Bon, les gars, c'est bon, ça y est, c'est rayé, c'est le moment pub, ça y est, on a percé.
Okay, guys, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it.
T'es enfin compris dans une salle de plus de 12 ?
Are you finally included in a room over 12?
Ferme-la, non, j'ai trouvé un sponsor.
Shut up, no, I found a sponsor.
Mais qu'est-ce que c'est ? Une marque de bière, un shampoing ?
What the hell is that? Beer brand, shampoo?
Non, bien vu, mais non, NordVPN, les gars.
No, no, no, NordVPN, guys.
Oh, NordVPN, le VPN le plus connu d'Internet !
Oh, NordVPN, the most famous VPN on the Internet!
Ah, voilà, je savais, Franjo, que tu serais parfait pour les pubs, tu es fait pour ça.
Ah, well, I knew, Franjo, that you'd be perfect for commercials, you're made for that.
Mais Urbain, enfin, à quoi ça peut bien servir un VPN ?
But Urban, what's a VPN for?
Excellente question, Pierre.
Excellent question, Pierre.
Un VPN permet de chiffrer toute son activité en ligne et donc de renforcer sa confidentialité,
A VPN allows you to encrypt all your online activity and thus strengthen your privacy,
et aussi de faire croire à son ordinateur qu'on n'est pas à l'endroit où on est en changeant d'adresse IP
and also make your computer believe that you're not where you are by changing your IP address
et donc d'emplacement virtuel, comme quand je dis à ma meuf que je travaille alors qu'en fait, je suis au bar.
And so virtual location, like when I tell my girl that I'm working while actually, I'm at the bar.
Donc, on peut contourner les géorestrictions et mater des films pas disponibles en France sur les catalogues de streaming.
So we can bypass georestrictions and watch movies not available in France on streaming catalogues.
Mais exactement, Franjo !
But exactly, Franjo!
Et toi, Pierre, pourquoi utilises-tu le VPN ?
And you, Pierre, why are you using the VPN?
Ouais, moi, les pubs, je vous laisse faire, les gars, vous le faites très bien sans moi.
Yeah, me, the commercials, I'll let you guys do it very well without me.
Franchement, t'as déjà été pas mal.
Frankly, you've been pretty good.
Avec le code promo PODKSSOS, P-O-D-K-S-S-O, ouais, PODKSSOS, quoi,
With promo code PODKSSOS, P-O-D-K-S-S-O, yeah, PODKSSOS, what,
ou en passant directement par le lien en description,
or directly through the description link,
vous avez 4 mois offerts pour un abonnement de 2 ans et vous pouvez résulier au bout de 30 jours,
you have 4 months offered for a 2 year subscription and you can result after 30 days,
si vous n'êtes pas satisfait.
If you're not satisfied.
Mais c'est super, ça !
That's great!
Ah ouais, carrément !
Oh yeah, totally!
Non, mais fais plus d'entrains, fais la voix de pub !
No, but do more workouts, do the commercial voice!
Ah oui, trop bien, la vie !
Ah yes, too good, life!
Voilà !
There!
Bon, voilà, vous avez tous les renseignements.
All right, here's the information.
Merci NordVPN de nous sponsoriser.
Thank you NordVPN for sponsoring us.
Maintenant, on est des vrais gars d'Internet.
Now we're real Internet guys.
Allez, arrête ! Même dans les pubs, tu parles trop.
Come on, stop! Even in commercials, you talk too much.
C'est vrai que je parlais un peu beaucoup, mais j'aime bien.
It's true I was talking a little bit, but I like it.
Et bonjour à tous !
And hello to everyone!
Bienvenue sur PODKSSOS.
Welcome to PODKSSOS.
Merge, j'ai refait.
Merge, I did it again.
Ouais, là, t'as rechuté.
Yeah, now you've fallen back.
Ah, j'ai rechuté !
Ah, I've relapsed!
Je peux la refaire !
I can do it again!
Bonjour à toi, Franck !
Hello, Frank!
Laissez-moi la refaire !
Let me do it again!
Je peux la refaire !
I can do it again!
Bonjour à tous !
Hello, everyone!
Bienvenue sur PODKSSOS !
Welcome to PODKSSOS!
Non, trop cul !
No, too much ass!
Trouve le milieu !
Find the middle!
Non, ouais !
No, yeah!
Bonjour à tous !
Hello, everyone!
Bienvenue sur PODKSSOS !
Welcome to PODKSSOS!
Ça va, vous allez bien ?
Are you all right?
Ah, tout est bien !
Ah, everything's fine!
Troisième version !
Third version!
C'est bien !
That's good!
Bon, je suis toujours avec Urbain et Pierre Thévenoux.
Well, I'm still with Urban and Pierre Thévenoux.
Je ne l'ai pas fait l'autre fois, mais je vous présente cette fois-ci.
I didn't do it the other time, but I'll introduce you this time.
On a aujourd'hui un invité d'honneur.
We have a guest of honor today.
Et je vous demande d'applaudir.
And I ask you to applaud.
Une ?
One?
Je dirais une.
I'd say one.
Lala, une invitée d'honneur, pardon, excuse-moi.
Lala, a guest of honor, sorry, excuse me.
Une invitée d'honneur.
A guest of honor.
Poppy Lala, on applaudit.
Poppy Lala, we applaud.
Bravo !
Bravo!
Merci !
Thank you!
Bonjour !
Hello!
Je me suis rendu, si je ne me suis pas applaudi au dernier épisode.
I surrendered if I didn't applaud the last episode.
Il n'a pas applaudi la dernière fois.
He didn't applaud last time.
Merci, Poppy !
Thanks, Poppy!
Quel plaisir de t'avoir.
Nice to have you.
Le plaisir, c'est cool !
Pleasure is cool!
Poppy, est-ce que...
Poppy, is...
C'est ce que je demande à chaque fois.
That's what I ask every time.
Tu peux te présenter rapidement ?
Can you introduce yourself quickly?
Parce que je t'avoue qu'on connaît Poppy Lala.
Because I tell you we know Poppy Lala.
Moi, je ne connais pas grand-chose de toi.
I don't know much about you.
Je me suis un peu renseigné, je ne vais pas te mentir.
I've been asking myself a little bit, I'm not gonna lie to you.
Est-ce que tu peux te présenter rapidement ?
Can you introduce yourself quickly?
Oui, rapidement, je suis streameuse, créatrice de contenu depuis trois ans et demi maintenant.
Yes, quickly, I've been a streamer, a content creator for three and a half years now.
Et c'est assez lunaire que je sois là, en fait.
And it's pretty lunar that I'm actually here.
Pourquoi ?
Why?
Parce que c'est totalement lunaire.
Because it's totally lunar.
Mais tu fais quoi ?
What are you doing?
Je suis venue à un de ses spectacles, il m'a taclé en live et je me retrouve ici.
I came to one of his shows, he hit me live and I'm here.
Ah ouais, c'est assez hallucinant.
Oh yeah, that's pretty amazing.
D'accord.
Okay.
Franjo serait le roi de l'impro ?
Is Franjo the improv king?
Oh, le roi !
Oh, the king!
Non mais c'est vrai que la rencontre est assez improbable.
No, but it's true that the meeting is pretty unlikely.
Je suis à Lille, donc au Sébastopol.
I'm in Lille, so Sevastopol.
Oui, c'est pas trop.
Yeah, it's not too much.
C'était complet, Pierre.
It was complete, Pierre.
Moi aussi, ça se profitait.
So did I.
J'étais derrière un poteau aussi, c'était génial.
I was behind a pole too, it was great.
J'avais la place.
I had room.
Ah, j'étais derrière le poteau.
Ah, I was behind the pole.
J'ai même réussi à le remplir sans faire la timbre sur YouTube.
I even managed to fill it out without making the stamp on YouTube.
Pardon, Franjo, excusez-moi.
Sorry, Franjo, excuse me.
Vas-y, tu peux continuer.
Go ahead, you can go on.
Personnellement, j'ai rempli le Spotlight.
Personally, I filled the Spotlight.
Pas mal.
Not bad.
Alvinos.
Et donc, je joue au Sébastopol.
And so, I play Sevastopol.
Yes !
Yes!
Pardon, le Spotlight.
Sorry, Spotlight.
D'ailleurs, le Spotlight, il y a à peu près autant de place que dans les chiottes du Sébastopol.
Besides, Spotlight, there is about as much space as in the Sevastopol toilets.
C'est pas à LM même ?
Isn't that LM itself?
De quoi ?
About what?
C'est à LM le Spotlight, non ?
It's LM Spotlight, right?
À LA ?
To LA?
Non, non, non.
No, no, no.
LMA.
Non, non, non.
No, no, no.
C'est à Lille.
It's in Lille.
C'est en centre de Lille.
It's in the center of Lille.
C'est pas mal.
It's not bad.
Bon, je vais visiter Lille un jour.
Well, I'll visit Lille one day.
Je suis sous ma gueule, moi je suis en début de carrière.
I'm in my mouth, I'm in my early career.
C'est quand même 250 places.
It's still 250 seats.
Je t'ai fait deux fois.
I've done you twice.
Non, c'est bien, c'est bien.
No, that's good, that's good.
De toute façon, on va être honnête.
Anyway, we're gonna be honest.
Moi, je pense qu'au moment où cet épisode va être diffusé, je viendrai de faire ma date de Lorient.
I think that when this episode is going to be broadcast, I will have just made my Lorient date.
Et c'est sûr, elle n'aura pas été complète.
And for sure, it wasn't complete.
Donc, il faut garder toute une idée.
So we have to keep an idea.
Oui, mais tu rejoues à Lille, non ?
Yeah, but you're playing again in Lille, right?
Je rejoue à Lille.
I play again in Lille.
Non, mais Lille, c'est pas encore arrivé là.
No, but Lille, it hasn't happened yet.
Ah oui, d'ailleurs, quand je fais ce podcast, venez, il y a les dernières places pour Lille.
Oh yes, by the way, when I do this podcast, come on, there are the last places for Lille.
Pardon, excusez-moi, on commence pas là par la promo.
Sorry, excuse me, we don't start with the promo.
On peut pas les vendre, on est venu.
We can't sell them. We came.
Tu es de Lille.
You're from Lille.
Non, excusez-moi.
No, excuse me.
Mais en vrai, Lille, meilleur public de France.
But in real life, Lille, best audience in France.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Bien sûr.
Sure.
Justement, j'en étais là.
I was there.
Donc, j'arrive, je joue sur scène, ça se passe bien parce que Lille, ils sont tous alcoolisés, donc c'est hyper marrant.
So, I'm coming, I'm playing on stage, it's going well because Lille, they're all drunk, so it's super funny.
Et donc, ça se passe super bien.
So, it's going great.
Et là, je dis ce que j'ai prévu de dire.
And then I say what I plan to say.
Voilà, je parle un peu au public.
There, I'm talking to the audience.
Je dis, il y en a qui ont un métier un peu différent.
I'm saying, some people have a different job.
Et Poppy intervient et elle dit, je suis streameuse.
And Poppy intervenes and she says, I'm a streamer.
Voilà.
There.
Moi, j'interviens, c'est ma soeur qui a fait.
I'm intervening, my sister did.
Eh, c'est elle, elle est streameuse.
Hey, that's her, she's a streamer.
Moi, je t'ai emballé.
I wrapped you up.
Ah.
Merde.
Shit.
Toujours, on est dans les groupes.
We're always in groups.
Merci à ces gens.
Thanks to these people.
C'est une passe que nous.
It's just us.
C'est le plus important, c'est qu'on ait des gens à qui parler.
It's the most important thing, that we have people to talk to.
Donc, il y a toujours des gens pour faire ça et continuer.
So, there are always people to do this and continue.
Merci la soeur de Poppy, du coup, parce que grâce à elle, tu es là.
Thanks Poppy's sister, because thanks to her, you're here.
Non, mais du coup, on parle et moi, je dis cette phrase standard.
No, but then we talk and I say that standard phrase.
On dit, voilà, vous voyez, moi, je suis un escroc.
They say, that's it, you see, I'm a crook.
Streameuse, c'est niveau du dessus.
Streaming, it's top level.
Alors qu'en vrai, c'est un peu égal dans le sens où on a trouvé un moyen de se faire rémunérer sans faire un travail conventionnel.
While in reality, it is a bit equal in the sense that we have found a way to get paid without doing conventional work.
Et c'est vrai que du coup, on est resté en contact parce que moi, je t'ai mentionné sur les réseaux, etc.
And it's true that we stayed in touch because I mentioned you on the networks, etc.
Et du coup, j'ai eu l'idée de te faire venir un podcast pour parler de ce métier pas conventionnel qu'on fait tous.
And so I had the idea of bringing you a podcast to talk about this unconventional job we all do.
C'est trop drôle.
It's so funny.
Tu streames sur quoi, toi ?
What are you streaming on?
Sur Twitch, principalement.
On Twitch, mostly.
Non, non, pardon.
No, no, sorry.
De quoi tu parles ?
What are you talking about?
Ah, de jeux vidéo.
Ah, video games.
Gaming.
Je fais du gaming, oui.
I'm doing gaming, yes.
Ok.
Okay.
Alors là, je connais que ça.
So I know that.
Donc, c'est quoi comme jeu ?
So, what's the game?
Je fais surtout des jeux solo aventure parce que du coup, tu as une histoire, tu as toujours un scénario.
I'm mostly doing solo adventure games because then you have a story, you still have a script.
Et en fait, je fais un peu de la réac dessus et ça fait rire les gens.
And actually, I'm doing some reac on it and it makes people laugh.
C'est vrai que moi, je consomme peu de... J'aime bien les jeux vidéo, mais je consomme peu sur Twitch et c'est quand même plus marrant quand il y a une histoire dans le jeu.
It's true that I don't consume much... I like video games, but I use little on Twitch and it's still more fun when there's a story in the game.
Oui, oui, bien sûr.
Yes, yes, of course.
Oui, après, ça dépend ce que tu consommes.
Yeah, then it depends on what you consume.
Mais tu as des gens qui vont regarder des mecs comme Gotaga qui vont faire du skill.
But you have people who are going to look at guys like Gotaga who are going to do some skill.
Moi, je suis plutôt dans l'humour, tu vois.
I'm more humorous, you know.
Du ski ?
Ski?
Du skill.
A skill.
Du skill, c'est être fort.
A skill is to be strong.
Ah oui, skill, d'accord.
Oh yes, skill, all right.
Des skills, oui.
Skills, yes.
C'est des compétences.
These are skills.
Ça doit exister un jeu de ski sur PlayStation.
This must be a ski game on PlayStation.
Cool Border 3.
C'est l'entrée, bien sûr.
It's the entrance, of course.
Non, mais c'est toi que tu fais du rétro.
No, but you're the one doing retro.
Ouais, je fais un peu de rétro.
Yeah, I do a little retro.
Cool Border 3.
Attends, mais là, peut-être, si tu fais du rétro, peut-être que je vais connaître les jeux auxquels tu joues.
Wait, but now, maybe, if you do retro, maybe I'll know the games you're playing.
PlayStation, la une.
PlayStation, the front page.
Bien sûr.
Sure.
Ah, tu joues à la PlayStation ?
Ah, are you playing PlayStation?
Oui.
Yes.
En fait, c'est pas que les jeux d'aventure.
Actually, it's not just adventure games.
J'ai vu qu'il y avait pas mal de trucs sur le rétro.
I saw there were a lot of things on the retro.
Ouais, je fais du rétro.
Yeah, I do retro.
Parce que je suis pas toute jeune.
Because I'm not young.
Mais pour revenir du coup au début, est-ce que tu peux expliquer sommairement ce que c'est le streaming ?
But to get back to the beginning, can you explain briefly what streaming is?
Parce que c'est peut-être un peu vague pour beaucoup de monde, dont moi.
Because maybe it's a little vague for a lot of people, including me.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Bah, c'est drôle.
Well, that's funny.
C'est un peu ce que tu fais.
That's kind of what you're doing.
Sauf que les gens sont derrière un écran.
Except people are behind a screen.
Ils sont dans un chat, tu vois.
They're in a cat, you know.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
Tu vois, toi, t'es en live devant des gens et moi, ils sont un peu virtuels, on va dire.
You know, you're live in front of people and I, they're a little virtual, let's say.
C'est exactement la même chose.
It's exactly the same thing.
Les gens me regardent jouer et puis ils interagissent quand c'est drôle, quand ils ont envie.
People watch me play and then they interact when it's funny, when they want to.
Enfin bref, voilà.
Anyway, that's it.
D'accord.
Okay.
Quasiment pas.
Almost not.
Attends.
Wait.
Je vais passer pour un vieux con.
I'm gonna be an old fool.
Twitch, l'idée, c'est qu'en gros, tous les jours, t'en fais à peu près ?
Twitch, the idea is, basically, every day, you're doing about it?
Ouais.
Yeah.
Tu fais deux, trois heures ou je sais pas combien de temps ?
You're two, three hours or I don't know how long?
Moi, je fais six heures généralement.
I usually do six hours.
Six heures par jour ?
Six hours a day?
Six heures, ouais.
Six hours, yeah.
D'accord.
Okay.
Donc, t'as des horaires de bureau, quoi.
So, you got office hours.
Ouais, je commence à midi.
Yeah, I'll start at noon.
Je finis entre 17, 18 heures.
I finish between 5:00 and 6:00.
Ça dépend.
Depends.
Ah, c'est tout pour Twitch, non ?
Ah, that's all for Twitch, right?
Ah, tu joues pas la nuit, toi ?
Don't you play at night?
Tu fais pas le soir ?
Don't you do it at night?
Non, non, non.
No, no, no.
Le soir, je peux pas parce que j'ai une vie de famille à côté, tu vois.
At night, I can't because I have a family life next door, you know.
Mais à midi, c'est bien parce qu'il y a des gens qui sont en pause-déj et qui, du coup, viennent sur leur pause-déj.
But at noon, it's good because there are people who are on lunch break and who, as a result, come on their lunch break.
Et l'idée de Twitch, moi, c'est qu'il y a des gens qui sont abonnés tous les mois.
And the idea of Twitch is that there are people who subscribe every month.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
Et il y a des fois, les gens, ils te regardent et à un moment, putain, c'est vraiment trop stylé.
And sometimes, people, they look at you and at a fucking moment, it's really too stylish.
Hop, plus quatre euros.
Hop, plus four euros.
Ouais, ils claquent des abonnements comme ça.
Yeah, they slam subscriptions like that.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
C'est la petite plus-value, des fois.
It's the little plus-value sometimes.
Donc, t'as les gens qui prennent des subs réguliers, un peu comme Netflix.
So, you got people taking regular subs, kind of like Netflix.
C'est moins bien, mais c'est comme Netflix, tu vois.
It's not as good, but it's like Netflix, you know.
Ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Et après, t'as des gens qui ont envie de rincer, puis ils rincent comme ça.
And then you have people who want to rinse, then they rinse like that.
Ils lâchent des subs, ils lâchent des dons aussi.
They give up money, they give up money, too.
Puis voilà, quoi.
Then there you go.
Des subs, c'est des subs.
Subs are subsidies.
C'est des abonnements qu'ils vont offrir à des gens, tu vois.
These are subscriptions they're gonna offer people, you know.
C'est comme si je lui dis, vas-y, tiens, prends un petit abonnement Netflix juste pour ce mois-ci.
It's like I'm telling him, go ahead, take a little Netflix subscription just for this month.
Puis le mois prochain, tu l'as plus, quoi.
Then next month, you don't have it anymore.
T'offres quoi de plus à tes Netflixos, toi, ceux qui prennent pour un mois ?
What more do you offer your Netflixos, the ones that take for a month?
Bah, en fait, ils ont des emotes.
Well, actually, they have emotes.
Ils ont des emotes.
They have emotes.
Puis moi, je fais la teuf, tu vois.
And then I'm a girl, you know.
Quand il y a des gens qui lâchent la thune, je suis là, wow, allez, c'est parti, tu vois.
When there are people who give up money, I'm here, wow, come on, let's go, you know.
Question.
Ouais.
Yeah.
Des emotes.
Emotes.
C'est comme des emojis, mais qui sont dessinés avec ma gueule, tu vois.
It's like emojis, but they're drawn with my face, you know.
C'est des trucs personnalisés que tu peux envoyer dans le chat que t'as pas si t'es pas abonné.
It's custom stuff you can send into the cat you don't have if you're not a subscriber.
Voilà.
There.
Ce qui est quand même pas lourd pour 4 balles, mais c'est surtout que les gens, en fait, c'est qu'ils aiment bien Twitcher qu'ils le font.
What's not heavy for four bullets, but it's mostly that people, in fact, like Twitcher that they do.
C'est du soutien.
It's support.
C'est symbolique.
It's symbolic.
Oui, voilà, oui.
Yes, that's it.
C'est sympa, ok, d'accord.
That's nice, okay, okay.
Mais c'est même pas une sorte de Patreon où ils ont des lives que les autres n'ont pas, quoi.
But it's not even some sort of Patreon where they have lives that others don't have.
Ouais, non, non, moi, je fais pas Patreon, je fais pas OnlyFans, etc.
Yeah, no, no, I'm not Patreon, I'm not OnlyFans, etc.
Je fais pas, je fais que Twitch et les gens me rémunèrent entre guillemets là-dessus.
I don't do it, I make Twitch and people pay me quotes on it.
Voilà, avec des sables, quoi.
Here, with sands.
C'est pour jouer aux jeux vidéo.
It's to play video games.
OnlyFans et Mimes, c'est pas des trucs de jeux, c'est des trucs, c'est plus sexuel, non, OnlyFans et Mimes ?
OnlyFans and Mimes, they're not gambling, they're more sexual, aren't they, OnlyFans and Mimes?
Non, ça dépend de tout.
No, it depends on everything.
Ah, tu vois, moi, je pensais que c'était cool.
Ah, see, I thought it was cool.
Il y a des comics sur OnlyFans.
There are comics on OnlyFans.
Moi, je me pose la question parce qu'il y a plein de...
I wonder because there's a lot of...
Il y a des comics sur OnlyFans ?
Are there any comics on OnlyFans?
Ouais, aux Etats-Unis, il y en a beaucoup.
Yeah, in the United States, there are many.
Ah ouais ?
Yeah?
En fait, moi, j'essaie de trouver là, il y a plein de sketchs que je peux pas uploader.
Actually, I'm trying to find out there, there's plenty of sketches I can't upload.
C'est une niche, ça s'appelle Amber chez les gays et c'est connu.
It's a niche, it's called Amber in gays and it's known.
Les gens qui ont un corps de moutes...
People who have a body of mouts...
C'est connu, mais on connaît pas.
It's known, but we don't know.
Bref.
Anyway.
Un corps d'assemblage de bouillettes ?
A collapsing body?
Non, parce qu'il y a des comics sur OnlyFans, Whitney Cummings notamment.
No, because there are comics on OnlyFans, including Whitney Cummings.
Et en fait, moi, il y a plein de sketchs que, vu que je parle beaucoup de Q et de trucs hardcore,
And in fact, there's plenty of sketches that, since I'm talking a lot about Q and hardcore stuff,
je ne peux pas les poser sur les algorithmes.
I can't put them on algorithms.
Ils se feraient défoncer tout de suite et je peux perdre mon compte Insta.
They'll get fucked right away and I can lose my Insta account.
J'ai quand même deux strikes, moi.
I still have two strikers.
Ah ouais ?
Yeah?
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Mais juste parce que t'as posté ta tête, t'avais parlé ou pas ?
But just because you posted your head, you talked or not?
Non, c'était juste la tête.
No, it was just the head.
C'est encore plus drôle que ça.
It's even more fun than that.
En fait, il y a un de mes strikes.
Actually, there's one of my strikers.
Un, c'est pour un sketch.
One is for a sketch.
Il y en a un deuxième, c'est...
There's a second one, it's...
J'avais dit, si vous commentez bien le commentaire le plus marrant,
I said, if you comment on the funniest comment,
une place pour mon spectacle ou un nude de moi.
A place for my show or a nude from me.
Et ça, Instagram voit, ah, tu proposes des nudes.
And that, Instagram sees, ah, you offer nudes.
Ah sérieux ?
Really?
Baf, banni.
Baf, banished.
T'as fait ouf.
You did it.
Et donc, il me dit...
And so, he tells me...
C'est là où c'est très, très drôle.
That's where it's very, very funny.
C'est que du coup, je signale le truc en disant, mais non, c'est pas moi.
It's just that I signal the thing saying, but no, it's not me.
Donc là, c'est un humain qui vérifie.
So this is a human who checks.
Et en quatre secondes, c'est vérifié.
And in four seconds, it's checked.
Parce que dès que l'humain a vu le truc, il a dit, non, lui, il offre pas des nudes.
Because as soon as the human saw the thing, he said, no, he doesn't offer nudes.
C'est bon, il n'y a pas de problème.
All right, there's no problem.
C'est certainement.
It certainly is.
Ça a pris quatre secondes.
It took four seconds.
Mais du coup, il y a plein de sketchs de Q que j'aimerais faire.
But then there's a lot of Q sketches I'd like to do.
Et je me demande où les uploader pour qu'on me fasse pas chier.
And I wonder where to upload them so they don't piss me off.
Et j'ai OnlyFans ou Pornhub, en gros.
And I have OnlyFans or Pornhub, basically.
J'ai à deux doigts de mettre des sketchs sur Pornhub en disant, là, vous n'allez pas me faire chier.
I've got two fingers to put sketches on Pornhub and say, you're not gonna piss me off.
Arrête.
Stop.
Ça va cartonner.
It's gonna be hard.
Putain, mais...
Fuck, but...
Tu imagines le mec qui se crolle, qui cherche un truc de Q sur ta tête.
You can imagine the guy who swings, looking for something Q on your head.
Franju, il va le faire avant toi.
Franju, he'll do it before you.
Il va écrire un truc de Q exprès.
He's gonna write something Q on purpose.
Il va le foutre sur Pornhub demain.
He's gonna screw him on Pornhub tomorrow.
Non, je vais poster des trucs.
No, I'm gonna post things.
Rien à voir sur Pornhub.
Nothing to do with Pornhub.
Et c'est Dailymotion, ils ont ouvert.
And it's Dailymotion, they opened.
Oui, oui, mais Dailymotion, ça va.
Yeah, yeah, but Dailymotion's fine.
Dailymotion, ils reviennent ?
Dailymotion, are they coming back?
Oui, tu as la version TikTok Dailymotion.
Yes, you have the TikTok Dailymotion version.
Non.
No.
Si, je pose dessus, oui.
Yes, I do.
Ah, tu poses dessus ?
Ah, you pose on it?
Oui, je pose dessus depuis trois jours.
Yeah, I've been laying on it for three days.
Ah, on va regarder.
Ah, let's watch.
Franju pose dessus demain.
Franju poses on it tomorrow.
Non, c'est pas sûr.
No, it's not.
Non, parce que s'il y a 2000 vues, ça peut faire saturer les serveurs, c'est Dailymotion.
No, because if there are 2000 views, it can saturate the servers, it's Dailymotion.
Les pauvres.
The poor.
C'est des vannes de youtubeurs.
They're valves of youtubers.
D'accord.
Okay.
Du coup, des subs.
So, some money.
Et en gros, tu dis merci aux gens, les gens sont contents.
And basically, you say thank you to people, people are happy.
Et ils ont pensé symbolique.
And they thought symbolic.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
C'est vraiment pour du soutien parce qu'ils apprécient vraiment mon contenu et ma façon d'être aussi.
It's really for support because they really appreciate my content and my way of being too.
Parce que c'est du spontané.
Because it's spontaneous.
Tu ne peux pas faire de l'actime sur du spontané, sur du live.
You can't live on spontaneous, live.
Mais je suis surpris de ton horaire de stream.
But I'm surprised at your stream schedule.
Parce que je croyais que les gens streamaient le soir.
Because I thought people were streaming at night.
Parce que quand tu commences à midi pendant la pause d'âge, je le comprends.
Because when you start at noon during the age break, I understand that.
Mais si ça dure six heures, il n'y a vraiment que les chômeurs, les gens qui ne branlent rien au boulot.
But if it lasts six hours, it's just the unemployed, people who don't jerk off at work.
Il y a beaucoup de gens qui sont en télétravail.
There are a lot of people on telework.
Et qui mettent ça en fond.
And put it in the background.
Télétravail, c'est vrai.
Telework is true.
Télétravail, tu as forcément des chômeurs.
Telework, you must have unemployed people.
Plus télétravail.
More telework.
Oui, oui.
Yes, yes.
Mais ça, c'est l'excuse.
But that's the excuse.
C'est toi qui as adapté à ta vie de famille.
You're the one who adapted to your family life.
Mais si tu étais, je ne sais pas, célib, tu jourais le soir.
But if you were, I don't know, celib, you were daylight at night.
Parce que ça ferait plus de monde sûrement.
Because it would probably make more people.
Je ne suis pas sûre.
I'm not sure.
Parce qu'en fait, je ne suis pas une grosse streameuse.
Because in fact, I'm not a big streamer.
Et en fait, le créneau du soir, il y a beaucoup de gros streamers.
And actually, the night slot, there are a lot of big streamers.
Les joueurs du brunier, etc.
Burner players, etc.
Ils sont là.
They're here.
Et donc, le créneau, il est bouché.
And so, the niche, it's closed.
Il est saturé.
He's saturated.
Donc, moi, midi, c'est un créneau qui me va bien.
So, me, noon, it's a niche that suits me.
J'arrive à concilier.
I can reconcile.
C'est un truc, j'ai l'impression, tu t'arrêtes un mois, c'est fini.
It's a thing, I feel like you're stopping for a month, it's over.
C'est fini.
It's over.
Et tu ne dois jamais t'arrêter.
And you must never stop.
Et tu vois, je pars en vacances, je culpabilise.
And you see, I'm going on vacation, I feel guilty.
Je me dis, putain, il ne faut pas partir en vacances.
I'm thinking, fucking, don't go on vacation.
Ça, c'est infernal.
This is infernal.
Cet été, je suis partie une semaine seulement.
This summer, I only left for a week.
Et là, je n'en peux plus.
And now I can't take it anymore.
Il faut que je reparte en vacances parce que je suis vraiment KO.
I have to go back on vacation because I'm really KO.
Mais c'est comme ça.
But that's how it is.
Et quand tu pars une semaine, tu reviens ?
And when you leave for a week, you come back?
Tu sens la diff ?
Do you feel the difference?
Non.
No.
En fait, ça dépend.
Actually, it depends.
Ça dépend parce que quand tu pars l'été, tout le monde part en vacances.
It depends because when you go out in the summer, everyone goes on vacation.
Tu vois, moi, je pars en vacances, les gens partent en vacances.
See, I go on vacation, people go on vacation.
Donc, ça ne fait aucune diff.
So, that's no difference.
Mais non, je ne vois pas la diff.
But no, I don't see the difference.
Et c'est pour ça que je me dis, l'année prochaine, je vais partir un mois.
And that's why I'm thinking next year, I'm gonna leave for a month.
Fuck, je me casse.
Fuck, I'm out.
Quand tu es dans un mood, aujourd'hui, je n'ai pas envie, il y a eu une merde, je ne sais
When you're in a mood today, I don't want to, there was shit, I don't know.
pas.
Not.
Tu y vas ?
Are you going?
Tu en parles ?
Are you talking about it?
Tu es honnête ?
Are you honest?
Oui, je suis honnête.
Yeah, I'm honest.
Oui, oui.
Yes, yes.
Alors, soit je suis honnête et je dis, les gens, je suis KO aujourd'hui, je ne stream
So, either I'm honest and I say, people, I'm KO today, I don't stream
pas et puis je reviens demain parce que ça peut arriver.
Not and then I'll be back tomorrow because it can happen.
Moi, j'ai des enfants, des fois, ils tombent malades.
I have kids, sometimes they get sick.
Je ne peux pas.
I can't.
Donc, oui, je suis tout à fait honnête là-dessus.
So, yes, I'm quite honest about that.
Et puis, ils comprennent et ça ne change rien au planning.
And then they understand and it doesn't change the schedule.
Ça ne change rien.
It doesn't change anything.
Tu as des enfants ? Ils ont quel âge ?
Do you have children? How old are they?
Alors, j'en ai trois.
So I have three.
Tu as trois enfants ?
You have three children?
Que des mecs.
Just guys.
Oui, j'ai trois enfants.
Yes, I have three children.
Le premier a 12 ans, 5 et 4 ans.
The first one is 12 years old, 5 and 4.
Oui, voilà.
Yes, that's it.
C'est joli.
It's pretty.
Donc, celui de 12 ans, tu es un héros.
So, the 12-year-old, you're a hero.
Il peut expliquer à ses potes qu'il ne peut pas le dire.
He can explain to his friends that he can't tell.
Alors ça, en fait, j'essaie de les protéger aussi.
So that, actually, I'm trying to protect them, too.
Donc, les petits, ils sont maternels.
So, the little ones, they're maternal.
Tu vois, ce n'est pas un souci.
See, it's not a problem.
Mais le grand, il a 12 ans.
But the big guy is 12.
Je lui dis surtout, tu ne dis pas ce que je fais pour l'instant, en tout cas, parce
I'm telling him most of all, you're not saying what I'm doing right now, anyway, because
que je n'ai pas envie que lui se fasse emmerder.
I don't want him to get bored.
Je n'ai pas envie que ses copains viennent sur mon chat me faire chier.
I don't want her buddies coming to my cat shit me.
Tu vois ?
See?
Il y a ta darande sur Twitch.
There's your darand on Twitch.
Oui, mais tu fais...
Yeah, but you do...
Enfin, c'est une question très, très con.
Well, that's a very, very stupid question.
Mais c'est du pur jeu vidéo ou c'est que tu es en tenue particulière ?
But is it pure video game or is it that you're in special outfit?
Non, pas du tout.
No, not at all.
Non, mais il n'y a pas vraiment de vraie raison pour qu'il se fasse emmerder.
No, but there's no real reason for him to get fucked.
Je ne l'aurais pas invité si c'était une tenue particulière.
I wouldn't have invited him if it was a special outfit.
Je pense que ça aurait...
I think it would...
Mais pourquoi ?
But why?
Parce que c'est quand même très mal vu sur Twitch.
Because it's still very badly seen on Twitch.
Oui.
Yes.
Ah bon ?
Right?
Ça a sauté d'ailleurs.
It jumped.
Ah, je ne savais pas.
Ah, I didn't know.
Oui, ça a duré 45 heures.
Yeah, it lasted 45 hours.
Attends, vas-y, ça m'intéresse.
Wait, go ahead, I'm interested.
C'est quoi ?
What is it?
C'est qu'il y a, en gros, il y a des meufs qui se mettaient en tenue un peu sexy.
It's because, basically, there's some chicks wearing a little sexy outfit.
Oui, et en fait, ça jouait avec la limite, tu vois.
Yeah, and actually, it was playing with the limit, you know.
Et là, ils avaient dit, bah ok, c'est bon, on peut autoriser la nudité, etc.
And then they said, well, that's okay, we can allow nudity, etc.
Sur Twitch.
On Twitch.
Et en 48 heures, laisse tomber, ils ont sorti les trucs de cul, les dessins à walpés et tout.
And in 48 hours, let it go, they pulled out the ass stuff, the waltz drawings and everything.
Enfin, c'est dinguerie, quoi.
I mean, it's crazy.
Ça, ça m'éclate.
That's fun.
En 48 heures, il y a des meufs qui étaient genre en tenue, 48 heures, on fait les streams à walpés.
In 48 hours, there are chicks who were, like, in uniform, 48 hours, we're doing the streams at walpés.
Non, tu n'as pas le droit.
No, you can't.
En fait, celles qui sont à poil, elles n'avaient pas le droit de se foutre à poil totalement.
In fact, the naked ones, they didn't have the right to fuck themselves completely naked.
Mais ça jouait avec la limite, tu vois.
But it was playing with the limit, you know.
Par contre, ceux qui faisaient du dessin, les dessineux et tout, ils dessinaient du hentai, etc.
On the other hand, those who made drawings, the designers and everything, they drew hentai, etc.
Mais vraiment du truc bien suggestif.
But really a very suggestive thing.
Ah ouais.
Yeah.
Dès que tu en as la légiste, c'est pas que tu es hentai.
As soon as you get the coroner, you're not a hentai.
Du coup, en 48 heures, ils ont dit, bon, en fait, c'était de la merde ce qu'on a fait.
So in 48 hours, they said, well, actually, it was shit what we did.
On va faire machinerie.
We're gonna do machinery.
Qu'est-ce qu'ils pensaient ?
What were they thinking?
Je ne sais pas.
I don't know.
Déjà, quand tu voyais qu'il y avait des tweets, tu vois, sur les thumbnails, tu vois, les plus gros trucs, tu vois, qu'elles ont des décolletés énormes.
Already, when you saw that there were tweets, you see, on the Thumbnails, you see, the biggest stuff, you know, they have huge cleavages.
Et tu voyais déjà que c'était les trucs les plus vus.
And you already saw it was the most viewed stuff.
Le jour où ils ont envoyé le truc, c'est parti, quoi.
The day they sent the thing, it's gone.
Et ce qui est fou, c'est que je l'aurais eu deux jours après.
And what's crazy is that I would have had it two days later.
Bon, apparemment, quand on laisse les gens se mettre à poil, ils se mettent à poil.
Well, apparently, when people get naked, they get naked.
C'est pour ça qu'il y a un concurrent.
That's why there's a competitor.
Il y a Kik.
There's Kik.
Il y a Kik qui autorise ça, qui autorise tout.
There's Kik allowing this, allowing everything.
Là-bas, c'est le dark web, mais version pour Twitch.
There, it's the dark web, but version for Twitch.
Ce truc Kik, c'est niveau comme OnlyFans, quoi.
This Kik thing is level like OnlyFans, what.
Mais tu as les jeux d'argent, tu as les gens qui vont streamer des trucs de fous.
But you have gambling, you have people who are going to stream crazy stuff.
Il n'y a plus de jeux vidéo.
There are no more video games.
Personne n'a de PlayStation.
No one has PlayStation.
Tu as des jeux vidéo, mais tu as des gens qui vont faire du react alors qu'ils n'ont pas les droits.
You have video games, but you have people who are going to do something right when they have no rights.
Ah oui, parce que sur Twitch, tu te fais strike.
Oh, yeah, because on Twitch, you're a striker.
Si tu mets un son qui n'est pas à toi, si tu mets une émission qui n'est pas à toi, tu te fais dégager.
If you put on a sound that's not yours, if you put on a show that's not yours, you get out.
Oui, et puis les jeux, par exemple, Street Fighter, quand il est sorti, un mois et demi, les joueurs l'avaient avant.
Yes, and then the games, for example, Street Fighter, when he came out, a month and a half, the players had him before.
En fait, je connais des gros joueurs, ils se sont tous entraînés avant, mais personne ne pouvait le dire.
In fact, I know some big players, they've all trained before, but nobody could say.
Premier tournoi du truc, tous les gros joueurs étaient monstrueux.
First tournament of the thing, all the big players were monstrous.
Ils dévoilissent tout le monde.
They reveal everyone.
Quand le jour vient d'arriver, personne n'avait combo, personne ne connaît les trucs.
When the day just came, nobody had combo, nobody knows the stuff.
Le premier tournoi, tout le monde était énorme.
The first tournament, everyone was huge.
Oh non, on connaît bien le jeu.
Oh, no, we know the game well.
On a vu à peu près comment ça marchait, tout le monde trichait.
We saw about how it worked, everyone was cheating.
C'est classique d'avoir les clés avant.
It's classic to have the keys before.
Et le premier qui est allé balancer un Twitch là-dessus, il était mort.
And the first one who went to throw a Twitch on it, he was dead.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Il était banni de tous les tournois si jamais ils le disaient.
He was banned from all tournaments if they ever said so.
Bien sûr.
Sure.
Alors qu'en fait, tout le monde le savait.
While in fact, everyone knew.
En fait, tu as toujours un embargo quand tu reçois une clé.
Actually, you still have an embargo when you get a key.
Mais c'est classique qu'on ait les clés avant.
But it's classic that we have the keys before.
C'est juste qu'il y a un moment, le montrer.
It's just a moment ago, showing it.
Pour être prêt, day one, pour ne pas être comme des cons.
To be ready, day one, not to be like assholes.
Ton Twitch, ça serait bon.
Your Twitch would be good.
Comment ça, ça marche ? Il faut que tu connaisses bien le jeu avant.
What do you mean, it works? You need to know the game before.
Oui, je trouve ça dommage parce que du coup, tu n'as pas la découverte avec ta commu.
Yeah, I think it's a shame because you don't have the discovery with your comm.
Mais bon, ça après, c'est des jeux de combat.
But then it's fighting games.
Ça, je ne connais pas trop.
I don't know that much.
C'est le seul truc où je suis très...
It's the only thing I'm really...
Énormément jeux vidéo en ce moment.
A lot of video games right now.
Et les termes commus et tout, je les laisse passer.
And the comma terms and everything, I let them pass.
La communauté.
Community.
Non, mais j'ai bien compris.
No, but I get it.
Il n'y a pas de souci.
There's no problem.
Mais non, moi, ce qui m'intéresse, c'est toi, tu ne fais que du jeu de divertissement.
But no, I'm interested in you. You're just playing entertainment.
En gros, tu joues, tu fais des vannes dessus.
Basically, you play, you make valves on it.
Tu fais de la compète.
You're competing.
Non, je comprends le de la compète.
No, I understand the competition.
Non, je suis trop nulle.
No, I'm too bad.
Non, non, non.
No, no, no.
C'est vraiment pour t'éclater.
It's really for fun.
Oui, ça a toujours été mon style de jeu.
Yeah, that's always been my game style.
Et en fait, c'est aussi un prétexte pour déconner dessus.
And in fact, it's also a pretext to mess with it.
Tu joues à un jeu, des fois, tu joues mal, mais tu fais des blagues.
You play a game, sometimes you play bad, but you do jokes.
Oui, je m'en branle.
Yeah, I don't mind.
Mais franchement, c'est trop drôle.
But frankly, it's too funny.
Des fois, il se passe des dingueries dans les jeux vidéo.
Sometimes there's a lot of crap in video games.
Et tu te dis, c'est tellement comique comme situation.
And you're thinking, it's so funny.
Jamais ça n'arrive dans la vraie vie.
It never happens in real life.
Et en fait, tu rigoles tellement avec les gens.
And actually, you're laughing so much with people.
Le tchat, c'est pareil.
Chat is the same.
Ils alimentent les vannes et tout.
They feed the valves and everything.
C'est génial.
That's great.
Les gens très drôles sont souvent...
Very funny people are often...
Tu vois qui c'est, Antoine Daniel ?
See who that is, Antoine Daniel?
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
C'est un youtubeur.
He's a youtuber.
C'est le joueur du grenier ?
Is that the attic player?
C'est lui ?
Is that him?
Non.
No.
C'est son pote.
He's his friend.
C'était son pote.
He was his friend.
Mais du coup, lui, il a migré depuis quelque temps sur Twitch.
But he's been on Twitch for some time now.
C'est un gars qui est extrêmement drôle.
He's a guy who's extremely funny.
Et du coup, dans une situation de...
And so, in a situation of...
On joue.
We're playing.
Je parle à des PNJ.
I'm talking to NPCs.
Je parle à des gens.
I'm talking to people.
C'est là où tu es.
That's where you are.
Tu vois, il s'est fait une deuxième vie d'Internet grâce à ça.
See, he made a second life on the Internet thanks to that.
Parce que c'est vraiment un côté...
Because it's really one side...
Pour un humoriste, pour quelqu'un qui est drôle,
For a comedian, for someone who's funny,
il y a un terrain d'impro.
There's an improv field.
Moi, je pense que je m'éclaterais.
I think I'd have fun.
Après, je trouve que le truc de devoir y être tous les jours,
Then I think the thing about having to be there every day,
c'est infernal.
It's infernal.
Mais moi, ça m'éclaterais.
But I'd have fun.
Je joue aux jeux vidéo avec mes potes.
I play video games with my friends.
C'est ce qu'on fait, en fait.
That's what we do, actually.
Quand on joue aux jeux vidéo, on commente.
When you play video games, you comment.
On dit « Ah, ou tu gueules, tu dis des trucs. »
We say, "Oh, or you're fucking, you're saying things. »
Je pense que ça me pourrait me faire marrer.
I think it might make me laugh.
Comme il disait, c'est un délire de gens qui regardaient son grand frère.
As he said, it was a delusion of people looking at his big brother.
Tu sais, il jouait aux jeux vidéo.
You know, he was playing video games.
On était gamins.
We were kids.
Il y avait la manette pas branchée.
There was the unconnected controller.
Exactement.
Exactly.
Et c'est quoi ton jeu préféré que tu streames en ce moment ?
And what's your favorite game you're streaming right now?
En ce moment, j'ai du mal à streamer, d'ailleurs.
Right now, I'm having a hard time streaming, by the way.
C'est bientôt les fêtes de Noël ?
Is it almost Christmas?
On a tous du mal à boisser.
We're all having trouble wooding.
C'est dur.
It's hard.
Franchement, c'est dur.
Frankly, it's hard.
Non, c'est pas ça.
No, it's not that.
C'est juste que les fêtes de Noël, c'est aussi les op qui tombent, etc.
It's just that Christmas parties are also ops falling, etc.
Et du coup, mon planning, c'est chaud de tenir un planning de stream.
And so, my schedule, it's hot to have a stream schedule.
D'autant que tu dois venir à Bodecasso et tu viens spécialement dans la France.
Especially since you have to come to Bodecasso and you come especially to France.
Ouais, il y en a qui m'emmerdent là, venir ici.
Yeah, some of them are bothering me, coming here.
Ah, tu es venu en train de Lille et tu repars après ?
Ah, did you come in from Lille and go back after?
Après, je viens tout le temps à Paris.
Then I come to Paris all the time.
Mais tout est à Paris.
But everything is in Paris.
C'est chiant.
It's boring.
Il ne se passe rien à Lille.
Nothing's going on in Lille.
Donc, dès qu'il y a un truc...
So, as soon as there's something...
T'as vu Lille ? Vraiment ?
Have you seen Lille? Really?
Oui.
Yes.
C'est quand Paris m'a moins bien.
It's when Paris gets me worse.
Pourquoi à Paris, il y a les locaux de Switch ?
Why in Paris are there Switch's premises?
De Twitch ?
Twitch?
De Twitch.
Twitch.
Non, franchement, il n'y a rien.
No, frankly, there's nothing.
Même en tant que streamer, créateur de contenu, je pense qu'on n'est pas tant que ça.
Even as a streamer, content creator, I think we're not that much.
Je ne sais pas, je n'en connais pas d'autres que toi, Squeezie.
I don't know, I don't know any more than you, Squeezie.
Ah oui.
Oh, yes.
C'est pas beaucoup quand même.
It's not much anyway.
Il ne stream pas tous les jours.
It doesn't stream every day.
Qui ça ?
Who?
Squeezie.
Il est plus youtubeur qu'une fois par semaine.
He's more youtuber than once a week.
Oui, les jeudis soir.
Yeah, Thursday nights.
Il me semble qu'il fait toujours les jeudis soir.
It seems to me that he always does Thursday nights.
C'est le plus gros.
It's the biggest one.
Pas forcément, non.
Not necessarily, no.
Ah oui ?
Really?
Je crois que c'était plus gros.
I think it was bigger.
Non, tu as Amine Mathuée qui fait un superbe.
No, you've got Amine Mathuée doing a great job.
Ah, Amine Mathuée, il faisait du stand-up avant.
Ah, Amine Mathuée, he used to stand up.
Ah oui ?
Really?
Amine, il était marrant ce mec.
Amine, this guy was funny.
Il est très marrant.
He's very funny.
C'est un pote à Jason.
He's Jason's friend.
Il faisait des tweets de fou.
He was tweeting crazy.
Qu'on a retrouvé d'ailleurs un peu partout sur scène.
Which we found all over the stage.
Ah oui ?
Really?
Dans ton spectacle ?
In your show?
Dans ton spectacle.
In your show.
Non mais oui, il faisait du stand-up.
No, but yes, he did stand-up.
Et lui, il est streamer, jeu vidéo, c'est ça ?
And he's a streamer, video game, right?
Je ne sais pas trop ce qu'il fait.
I don't know what he's doing.
Mais oui, il fait du jeu vidéo, je pense.
But yes, he's doing video games, I think.
Je dis une connerie.
I'm talking bullshit.
S'il n'y a pas longtemps, il a dit qu'il en avait marre, qu'il avait fait un burn-out ?
If not long ago, did he say he was sick of it, that he had a burn-out?
Ou je dis une énorme connerie ?
Or do I say a huge piece of shit?
C'est très probable.
That's very likely.
Oui, mais je pense que les streamers, ça vous arrive tous, non ?
Yeah, but I think streamers happen to you all, right?
Oui, oui.
Yes, yes.
Là, j'en étais à un stade où j'ai ralenti justement.
There, I was at a point where I slowed down exactly.
Parce qu'entre streamer et puis après, je fais tout moi-même.
Because between streamer and then I do everything myself.
Et du coup, je suis une boîte de prod à moi toute seule.
And so I'm a prod box by myself.
Donc, je fais le montage, je dois dérusher mes lives pour voir ce qui est pertinent,
So, I do the editing, I have to unstripped my lives to see what's relevant,
pour mettre sur TikTok, etc.
to put on TikTok, etc.
Et les OP aussi qui te contactent pour faire des vidéos.
And the OPs also contact you to make videos.
Il y a un moment, tu es rincé.
A while ago, you're rhymed.
En fait, pour se faire connaître, c'est des petits extraits TikTok.
Actually, to make themselves known, they're little TikTok extracts.
Il faut être partout.
You have to be everywhere.
Envoyer les replays sur YouTube.
Send replays to YouTube.
C'est valable pour vous.
That's valid for you.
En fait, en 2023, quand tu es créateur de contenu, tu dois être partout tout le temps
Actually, in 2023, when you're a content creator, you have to be everywhere all the time.
et rien lâcher.
And nothing to let go.
Et ça, c'est fatigant.
And this is tiring.
Tout en ayant cette espèce de petit truc, puisque tu l'as vu mille fois autour de toi,
While you have this little thing, since you've seen it a thousand times around you,
que la moindre petite vidéo peut faire péter tout le travail que tu as fait avant d'un coup.
That the smallest video can blow all the work you've done before.
Il y a toujours une petite étincelle qui fait que d'un coup, la lumière peut arriver sur toi
There's always a little spark that makes the light suddenly happen to you.
et que tout le taf que tu as fait depuis super longtemps peut péter d'un coup.
And all the work you've done for a long time can go off at once.
Ça peut repartir aussi.
It can go back, too.
Et ça peut repartir exactement aussi.
And it can go back exactly, too.
Tu parles d'un bad buzz, toi, du coup.
You're talking about a bad buzz.
Non, non, non.
No, no, no.
L'ampoule de la lumière, elle peut péter.
The light bulb, it can burst.
Il parle d'un bad buzz, mais c'est vrai que tu te dis...
He's talking about a bad buzz, but it's true that you're thinking...
Même pas bad buzz.
Not even bad buzz.
Moi, je te parle des fois, ça monte.
I talk to you sometimes.
Après, tu te dis ça redescend.
After that, you think it goes down.
Puis ça peut remonter.
Then it can go up.
Oui, mais petit à petit.
Yeah, but little by little.
C'est la vraie différence avec une vidéo qui, dans nos métiers, peut tout changer.
This is the real difference with a video that, in our jobs, can change everything.
Et que du coup, c'est très dur de se dire...
And so it's very hard to say...
Tu vois, de regarder ton live et te dire que c'était peut-être là, le moment.
You see, looking at your live and thinking maybe it was the time.
Oui, tu ne sais pas.
Yeah, you don't know.
Peut-être que tu es passé à côté et tu ne le sauras jamais.
Maybe you've been by and you'll never know.
Mais je pense que de toute façon, moi, je vois comment tu postes, etc.
But I think anyway, I see how you post, etc.
Ta stratégie, elle est bonne.
Your strategy is good.
Parce que tu es partout et tu es hyper présente.
Because you're everywhere and you're super present.
Donc, je pense que c'est une question aussi de statistique.
So I think it's also a question of statistics.
C'est que les gens, ils vont à force de multiplier les chances.
It's because people, they're going to increase chances.
Tu me dis que tu es même sur Dailymotion.
You're telling me you're even on Dailymotion.
Donc, si tu multiplies les chances d'avoir des gens qui te voient, tu vas être vu.
So, if you multiply the chances of having people who see you, you'll be seen.
Oui, c'est sûr.
Yeah, sure.
Après, c'est une histoire d'algorithme à comprendre.
Then it's a story of algorithm to understand.
Après, tu vas être connu, mais en burn-out.
Then you'll be known, but in burn-out.
Oh, super.
Oh, great.
C'est génial.
That's great.
Si tu pètes grâce à Dailymotion, moi, je te donne de plus d'argent.
If you're going through Dailymotion, I'll give you more money.
Franchement.
Honestly.
Parce que là, c'est...
Because this is...
Vu que tu vas être toute seule sur Dailymotion...
Since you're gonna be alone on Dailymotion...
Comment il s'appelait, le mec qui éditait en faisant n'importe quoi, en faisant n'importe qui ?
What was his name, the guy who was editing by doing anything, doing anyone?
Lui, je crois que justement, dans les années où Dailymotion, ça commençait à être de la merde,
He, I think, in the years that Dailymotion started to be shit,
ils lui ont mis un partenariat de ouf.
They put him in a partnership with us.
Ah oui, ça c'est bien.
That's good.
Genre, si tu nous fais des vidéos que pour Dailymotion, pour essayer de sauver...
Like, if you make us videos only for Dailymotion, trying to save...
Je suis peut-être en train d'inventer un truc.
Maybe I'm inventing something.
Non, non.
No, no.
Pour essayer de sauver Dailymotion, c'est genre un truc de ouf.
To try to save Dailymotion, it's like a shit thing.
Je te dis n'importe quoi, mais gens l'ont dit, on te file 2 millions cette année,
I'm telling you anything, but people said it, we're giving you $2 million this year,
tu nous fais une vidéo par mois.
You make us one video a month.
Un truc comme ça.
Something like that.
Non, non, mais ils ont...
No, no, but they...
Je les ai beaucoup eus dans ma vie professionnelle antérieure, tous les deux ans.
I had a lot of them in my previous professional life every two years.
Ils venaient de nous voir avec un nouveau truc, genre bon, c'est maintenant.
They just saw us with something new, like, good, right now.
On a compris, ça n'a pas marché.
We get it, it didn't work.
Et là, on a trouvé le nouveau truc.
And then we found the new thing.
Ils sont encore là.
They're still here.
Et là, maintenant, c'est Tic Tac.
And now it's Tic Tac.
Oui, ils sont toujours pas morts.
Yeah, they're still not dead.
Ils sont toujours.
They're still there.
Ils ont de l'osé.
They've got a bone.
Qu'est-ce qui se passe ?
What's going on?
Il y a le gouvernement français qui...
There's the French government...
Oui, je crois qu'il y a des subventions.
Yes, I think there are subsidies.
C'est vrai ?
Really?
Ah oui.
Oh, yes.
Pour le fait que la France veut avoir un...
For the fact that France wants to have a...
C'est le YouTube français.
It's the French YouTube.
À un moment, mondialement, il n'y avait que YouTube et Dailymotion.
At one point, worldwide, there was only YouTube and Dailymotion.
Ils auraient pu devenir s'ils avaient...
They could have become if they had...
Moi, je regardais les films gratos en streaming en entier sur Dailymotion.
I was watching the free movies in full streaming on Dailymotion.
C'était connu.
It was known.
Il y avait les films français gratos dessus.
There were French movies on it for free.
Personne ne les supprimait parce que personne n'avait pas de police dessus.
No one was removing them because no one had a police on them.
Il y a encore des astérix et tout.
There's still asterix and everything.
C'est terrible.
That's terrible.
C'était en 1880.
It was 1880.
Et les gars pouvaient être contents de ce succès.
And the guys could be happy with that success.
Ils disaient, regardez, ça marche bien quand même.
They said, look, it works fine anyway.
Il y a une grande manouille sur Dailymotion.
There's a big maneuver on Dailymotion.
Pardon.
Excuse me.
Donc, en fait, c'est ce que je disais.
So, actually, that's what I was saying.
Ce que je disais, je reprenais au début.
What I was saying, I was going back to the beginning.
Je disais qu'on était des extros de la société, etc.
I said we were extros of society, etc.
Mais en fait, pas vraiment.
But actually, not really.
Parce que quand tu en parles, il y a énormément de travail au final.
Because when you talk about it, there's a lot of work in the end.
Et moi, ce qui m'intéresse, c'était quoi une journée type d'une streameuse ?
And I'm interested in what was a typical day of a streamer?
Alors, la mienne, elle est peut-être différente des autres parce que moi, je me lève.
So, mine, maybe it's different from others because I get up.
Je dépose mes enfants à l'école.
I'm taking my kids to school.
Je reviens.
I'll be right back.
Souvent, je fais du montage ou alors je retourne dormir parce que j'ai taffé jusqu'à 2h du matin.
Often, I do editing or then I go back to sleep because I taffed until 2:00 in the morning.
Et en ce moment, je ne fais que ça.
And right now, I'm just doing this.
Je taffe jusqu'à 2h du matin.
I'll be up till 2:00 in the morning.
Je lance mon live à midi.
I'll start my live at noon.
À 5-6h, je coupe.
At 5-6 am, I'm cutting.
Je cours à l'école.
I'm running to school.
Je récupère mes enfants.
I'm getting my kids back.
Et puis après, c'est...
And then it's...
Et sachant que ça finit à 16h30, il faut courir.
And knowing it ends at 4:30, you have to run.
Ah ouais.
Yeah.
Non, ça va.
No, I'm fine.
Après, tu as les enfants.
Then you have the kids.
On a un deal avec l'école.
We have a deal with school.
Parfois, je ne le retrouve pas.
Sometimes I can't find him.
Ils vont s'entraérer après l'école.
They're gonna go after school.
Dans la rue, comment on a tous fait.
On the street, how we all did it.
Oui, ben voilà.
Yes, that's it.
Après tout, après la vie.
After all, after life.
Sa mère, elle a fait ça.
Her mother, she did that.
Il est toujours dans la rue.
He's still on the street.
C'est vrai que j'aime un peu les chiens et la bière.
I do like dogs and beer.
Il a bien fait son truc.
He did his thing right.
Mais ouais, du coup, après, je rentre.
But yeah, so then I go home.
Et puis, j'ai la bouffe à faire.
Besides, I've got food to eat.
Tout ce qui est ménager, quoi.
Everything that's housekeeping.
Ouais, donc il faut gérer les enfants.
Yeah, so we have to deal with the kids.
Il faut surcharger, quoi.
You have to overload.
Et en fait, après, quand les enfants sont couchés,
And actually, after, when the kids are in bed,
toi, tu te mets à faire du montage.
You start editing.
Ouais, c'est pompe-là.
Yeah, it's pumped there.
Dès qu'ils sont couchés, laisse ton PC.
As soon as they're down, leave your PC.
Wouh !
Wow!
Ouais, du coup, j'allume mon PC.
Yeah, so I turn on my PC.
Je taffe quasiment tout le temps, ouais.
I've been teasing almost all the time, yeah.
En fait, tu es 12h par jour sur l'ordi, quoi.
Actually, you're 12 hours a day on the computer.
Un peu, ouais.
A little, yeah.
C'est un peu ça, ouais.
That's kind of it, yeah.
Ouais, c'est intense.
Yeah, it's intense.
C'est une grosse journée.
It's a big day.
Il y a un moment, il faut prendre un monteur, quoi.
A while ago, we have to get an assembler.
Oui, oui, oui, mais il faut le payer.
Yes, yes, yes, but you have to pay for it.
Et je ne suis pas au point où je peux l'avoir régulièrement, tu vois.
And I'm not at the point where I can have it regularly, you know.
L'intelligence artificielle.
Artificial intelligence.
C'est le next step.
It's the next step.
Non, mais il commence à faire des trucs très, très bien.
No, but he's starting to do things very, very good.
Ouais, je sais, je sais.
Yeah, I know, I know.
En tout cas, pour être un vrai outil qui va nous faire...
Anyway, to be a real tool that will make us...
Là, on va se faire détester par tous les monteurs et tous les graphistes.
Now we're gonna get hated by all the editors and designers.
Tu fais, tu es en train de mettre à la rue beaucoup de gens.
You do, you're putting a lot of people on the street.
Non, non, les graphistes, on ne vous met pas à la rue.
No, no, graphic designers, we don't put you on the street.
Juste baissez vos prix, arrêtez de croire que vous êtes ouf,
Just lower your prices, stop believing you're crazy,
parce qu'il y a des robots qui vous niquent la gueule.
Because there are robots that fuck you up.
C'est tout.
That's it.
Ou ayez un peu de talent pour savoir écrire la bonne orthographe
Or have some talent to write the right spelling
ou trouver le moment qui est marrant dans un podcast.
or find the moment that's funny in a podcast.
Bande de merde.
Damn it.
Ouais, c'est dur, ça.
Yeah, that's hard.
Jamais testé en vrai.
Never tested in real life.
Putain, j'ai plein de points de graphique, je vais faire des tests.
Fuck, I got a lot of graph points, I'm gonna run some tests.
Ah ouais, moi aussi.
Oh yeah, me too.
Moi aussi, attends.
Me too, wait.
Bien sûr, non, les pauvres, les pauvres.
Of course, no, the poor, the poor.
Enfin, il faut qu'ils trouvent un truc pour se renouveler.
I mean, they need to find something to renew themselves.
Parce que...
Because...
Yes, oui.
Yes, yes.
Et ouais, du vélo, un petit frigo sur le dos.
And yeah, bike, a little fridge on your back.
Et on est parti.
And we're gone.
Putain, ça va aller voir là.
Fuck, this is gonna look.
Et ça floppe.
And it's freaking out.
Du coup là, tes projets sur le...
So your plans on the...
On va dire sur le moyen terme, c'est quoi idéalement ?
We'll say about the medium term, what is it ideally?
Je ne sais pas.
I don't know.
Franchement, je ne sais pas.
Honestly, I don't know.
Parce que j'en suis à un stade où là...
Because I'm at a stage where...
Enfin, c'est dur d'envisager, tu vois, sur Twitch.
I mean, it's hard to consider, you know, on Twitch.
Parce que tu as des OP qui tombent.
Because you have OPs falling.
Là, j'en ai encore une qui est tombée dans ma boîte mail hier.
There, I still have one that fell into my mailbox yesterday.
Et du coup, c'est difficile de se projeter, tu vois.
And so it's hard to project, you know.
Une OP pour toi, c'est genre un jeu dit...
An OP for you, it's like a game said...
C'est soit une boîte qui me dit, écoute, on te file le jeu et pourtant, tu le stream, tu vois.
It's either a box that tells me, listen, they give you the game and yet, you stream it, you know.
Ou alors, moi, j'ai souvent des OP sur TikTok.
Or I often have OPs on TikTok.
Et du coup, ils me disent, va, fais une vidéo TikTok, etc.
And then they tell me, go, make a TikTok video, etc.
Où tu présentes le truc.
Where you present the thing.
Et ils sont libres dans genre, mettons que ça buzz, mais tu te moques un peu du jeu, c'est cool ?
And they're free, like, let's just have a buzz, but you're making fun of the game, is that cool?
Ou genre, parce que moi, j'ai fait des fois des OP avec des marques de jeux vidéo.
Or like, because I've done OPs with video game brands.
Ils sont très protecteurs.
They're very protective.
J'ai jamais eu ça.
I never had that.
Franchement, j'ai...
Honestly, I...
En fait, des OP Twitch, j'en ai très peu.
In fact, Twitch OPs, I have very few.
Souvent, on me file la clé et ils me disent, vas-y, fais ta life, fais ce que tu veux, tu vois.
Often they give me the key and they tell me, go ahead, do your life, do whatever you want, you know.
Pardon, file la clé, c'est que je te donne le jeu en avance, c'est ça ?
I'm sorry, get the key, I'll give you the game early, right?
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Il me file une clé que tu rentres dans la console et puis ça te donne le jeu en dématérialisé.
He gives me a key that you get into the console and then it gives you the dematerialized game.
Tu vois.
See.
C'est fini, on ne t'envoie plus la boîte.
It's over, we're not sending you the box anymore.
Ouais, les boîtes et tout.
Yeah, boxes and everything.
C'est fini, les CD de jeu aussi, ça existe encore, les CD de jeu ?
It's over, game CDs too, there's still a game CD?
Oui, oui, oui, bien sûr.
Yes, yes, yes, of course.
Ouais, les trucs physiques, c'est quand même...
Yeah, physical stuff is still...
Les jeux PC, c'est fini, mais...
PC games are over, but...
Ouais, après, ça, c'est un autre débat.
Yeah, then this is another debate.
Il y en a qui disent que ce sera bientôt fini.
Some say it'll be over soon.
En même temps, ça fait chier parce que du coup, tu ne peux plus revendre tes jeux une fois que tu l'as acheté.
At the same time, it sucks because you can't sell your games anymore once you buy it.
Ça, c'est chiant.
That's boring.
Le marché de l'occasion, il va être...
The market of the occasion, it will be...
C'est pour ça qu'ils le font, je pense.
That's why they do it, I think.
Peut-être.
Maybe.
L'occasion, ce n'est pas ouf pour les créateurs de jeux vidéo.
This is not an opportunity for video game creators.
Pas du tout.
Not at all.
Et même là, ils sont en train de se dire, le gars de GTA, il a dit...
And even then, they're thinking, GTA guy, he said...
Parce qu'en fait, le jeu vidéo, c'est l'industrie qui marche le mieux, mais c'est aussi celle qui est le mieux en ratio prix.
Because in fact, video game is the industry that works best, but it is also the industry that is best in price ratio.
Temps passé.
Time passed.
70 euros GTA, même Street Fighter, là, moi, j'en suis à 500 heures de jeu.
70 euros GTA, even Street Fighter, here I am 500 hours away.
Donc oui, je l'ai payé 70 heures.
So yes, I paid him 70 hours.
Ah oui, tu es un grand fan.
Oh, yes, you're a big fan.
Ah bah, 500 heures.
Well, 500 hours.
Tu verras, il s'en fout, ça se voit qu'il est à 500 heures de Street Fighter.
You'll see, he doesn't care. He's 500 hours from Street Fighter.
Putain, je suis fatigué.
I'm fucking tired.
500 heures.
500 hours.
Mais je l'ai payé 70 euros.
But I paid him 70 euros.
Et donc, le gars qui a fait GTA, ça fait 10 ans qu'il bosse dessus.
So, the guy who did GTA, he's been working on it for 10 years.
Ils sont en train de dire, mais le jeu, on doit le mettre à 150.
They're saying, but the game, we have to put it at 150.
Oui, ils vont le mettre à 150, c'est ce qu'ils disent.
Yeah, they're gonna put it at 150, that's what they're saying.
Et ça va cartonner.
And it's going to hurt.
Et ils ont raison, en vrai.
And they're right, really.
Après, ça dépend des jeux.
Then it depends on the games.
150.
Mais le jeu, il va être ouf.
But the game, it's gonna be crazy.
Les gens, ils vont les acheter.
People, they're gonna buy them.
Bien sûr, ils vont les acheter.
Of course, they'll buy them.
Ils ont attendu le jeu 10 ans.
They waited 10 years for the game.
Le jeu, c'est 4 films.
The game is four movies.
Ça les vaut, en vrai.
It's worth it, really.
Mais attends, 150 euros.
But wait, 150 euros.
Et en plus, tu payes pour ensuite reperdre du temps.
And besides, you pay for it and then waste time.
Donc, tu payes un truc pour ensuite reperdre de l'argent.
So, you pay something to then lose money.
Non, tu le payes de base.
No, you pay him basic.
Après, tu es d'accord.
Then you agree.
Non, Franjo, lui, il paye.
No, Franjo, he pays.
Tu perds deux fois de l'argent, quoi.
You lose money twice.
Franjo, il n'a pas le temps de s'amuser.
Franjo, he doesn't have time to have fun.
Donc, il paye des stagiaires pour jouer aux jeux vidéo à sa place.
So he pays interns to play video games in his place.
Ça va, vous vous marrez ?
Are you all right?
Ça m'occupe.
I'm busy.
C'est bien.
That's good.
Il y a JR qui est en train de jouer au dernier Mario RPG.
There's JR playing the last Mario RPG.
Ça va ?
You okay?
Tu me diras, tu me feras.
You'll tell me, you'll do me.
Toi, t'es normal, les jeux vidéo, c'est une perte de temps.
You're normal, video games are a waste of time.
Non.
No.
Pardon.
Excuse me.
Parce qu'il y a JR qui est toujours derrière la caméra,
Because there's JR still behind the camera,
qu'on a invité à l'épisode 7 ou 8 de Podcastos.
which we invited to episode 7 or 8 of Podcastos.
Allez voir.
Check it out.
Comme ça, vous verrez.
That way, you'll see.
9.
Il parle d'ailleurs de stream, d'ailleurs.
He's talking about stream, by the way.
Il parle de stream et de jeux vidéo professionnels.
He talks about stream and professional video games.
Avec ce que JR a streamé.
With what JR streamed.
Oui, c'est ce qu'il m'a dit en MP sur Insta.
Yeah, that's what he told me in MP on Insta.
Il avait 5 ou 6 viewers.
He had five or six viewers.
Il a mis en train de se faire.
He's been getting used to it.
Mais maintenant, il s'est mis sur celui où on se met à poil et ça cartonne.
But now he's on the one where we get naked and it's hard.
Ah bah ouais.
Oh, yeah.
Il est sur kick.
He's on kick.
Parce qu'il monte ses boobs.
Because he's up his boobs.
Il n'y a que des vannes.
There are only valves.
Franchement, entre les miennes et les tiennes, il n'y a que des vannes.
Frankly, between mine and yours, there are only valves.
Mais scandale.
But scandal.
Il n'y a que du poubelle.
There's nothing but garbage.
Je ne sais pas.
I don't know.
Est-ce qu'on coupe des trucs ?
Are we cutting things?
Je ne sais pas.
I don't know.
Oh non.
Oh, no.
On t'entend pas, tu n'as pas de micro.
We can't hear you, you don't have a microphone.
Tu n'existes pas.
You don't exist.
Avec son micro, on comprend rien de ce que tu as.
With his microphone, we don't understand what you have.
Le pauvre.
Poor guy.
Moi, je t'aime.
I love you.
J.R. au thème.
J.R. on the theme.
Et lui, c'est qui là ?
Who's this guy?
Alors lui, c'est Davidson.
So he's Davidson.
Alors Davidson, est-ce que tu peux venir dans le champ en deux minutes ?
So Davidson, can you come into the field in two minutes?
Comme ça, on te montre.
We'll show you.
On te montre.
T'as envie ?
Do you want to?
Parce qu'il y a des gens autour.
Because there are people around.
Il y a Davidson qui est là, qui est donc mon caméraman attitré.
There's Davidson here, so he's my dedicated cameraman.
Trop bien.
Too good.
Attitré.
Entitled.
Vous voulez s'est interposé.
You want to intervene.
Mais mec, mes fidèles associés, mes fidèles accoliques.
But man, my faithful associates, my loyal accolicators.
Mon caméraman attitré.
My cameraman.
L'argent lui est monté à la thèse.
The money got him into the thesis.
C'est lui, c'est la deuxième personne qui nous aide à gérer le podcast.
He's the second person who helps us manage the podcast.
OK.
Okay.
Voilà.
There.
Et c'est lui qui n'est pas payé tant que vous ne typez pas.
And he's the one who's not paid until you type.
Voilà.
There.
Il n'est pas payé tant que vous ne mettez pas du typé et du tipee.
He's not paid until you put on typé and tipie.
Bref, on a dérivé sur les gens qui travaillaient pour nous.
Anyway, we drifted over the people who worked for us.
Est-ce qu'il y a des jeux que tu te sens obligé de streamer parce que c'est le jeu du moment
Are there any games you feel compelled to stream because this is the game of the moment
ou est-ce qu'en tant que petite streameuse, tu te dis non, mon originalité, c'est de
Or do you, as a little streamer, think no, my originality is to
faire un jeu que les gens ne font pas ?
making a game people don't do?
Quand Baldur's Gate sort, quand GTA sort, est-ce que tu es obligé de le faire ou tu as envie
When Baldur's Gate comes out, when GTA comes out, do you have to do it or do you want to?
en fait ?
Actually?
Je fais comme j'ai envie.
I do what I want.
Si je suis payé pour le faire, je vais le faire.
If I get paid to do it, I'll do it.
Mais sinon, je ne le fais pas si je n'ai pas envie.
But otherwise, I don't do it if I don't want to.
Tu n'as jamais fait un gros jeu en mode, allez, c'est le gros jeu du moment.
You've never played a big game in fashion, come on, this is the big game of the moment.
Bien sûr.
Sure.
Là, il y a Avatar qui est sorti.
There's Avatar out there.
Je l'ai fait.
I did.
Après, je n'ai plus le temps de continuer.
Then I don't have time to go on.
Avatar en jeu vidéo.
Avatar in video game.
C'est bien ?
Is that good?
Oui, c'est bien.
Yeah, that's good.
Franchement, c'est pas mal.
Frankly, it's not bad.
Il est beau.
He's beautiful.
C'est un infarct.
It's a heart attack.
Tout bleu.
All blue.
Que du bleu.
Only blue.
C'est bleu.
It's blue.
Non, c'est beau.
No, it's beautiful.
C'est l'aventure, il faut sauver le monde de l'Avatar.
It's adventure, we have to save the world of the Avatar.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Les Américains, ils viennent polluer.
The Americans, they come to pollute.
Comme d'habitude, ils font chier.
As usual, they suck.
Les Américains.
The Americans.
Toujours dans les bons coups, là.
Always in the right place.
Je ne me force pas vraiment.
I don't really force myself.
Là, je suis en train de streamer un jeu qui s'appelle Brutal Legend qui est sorti en 2009
There, I'm streaming a game called Brutal Legend that was released in 2009
et c'est un jeu très métal.
And it's a very metal game.
Et du coup, tu as plein de chansons métal.
And so you have a lot of metal songs.
Il est trop drôle.
He's so funny.
Tu as Jack Black qui est dedans.
You got Jack Black in there.
Et c'est trop bien.
And that's too good.
Jack Black.
Rock Academy.
L'acteur, le petit gros.
The actor, the big guy.
Very Bad Trip.
Tu as vu Mario au film ?
Did you see Mario in the movie?
Non, ce n'est pas lui.
No, it's not him.
Ça, c'est Zach Galifignac.
This is Zach Galifignac.
Non, ce n'est pas lui.
No, it's not him.
Non, ce n'est pas du tout le même.
No, it's not the same at all.
Il voulait même prendre la vie.
He even wanted to take life.
C'est un autre gros avec les cheveux.
It's another big one with hair.
Autant que gros avec les cheveux milons.
As big as it is with my hair.
Je les connais tous un petit peu.
I know them all a little bit.
Jack Black, c'en est un autre.
Jack Black, that's another one.
Mais tu vois très bien qui c'est Jack Black.
But you know who Jack Black is.
Tu l'as vu dans 1000 films.
You saw it in 1,000 movies.
Ah oui, Jumanji.
Yes, Jumanji.
Exactement.
Exactly.
Jumanji.
Le nouveau avec Kevin Hart.
The new one with Kevin Hart.
Il y a Jack Black dedans.
There's Jack Black in it.
Ah oui, oui, oui.
Oh, yes, yes, yes.
Il joue aussi dans, je crois, Jurassic ou King Kong.
He also plays in, I think, Jurassic or King Kong.
Il joue dans King Kong.
He plays in King Kong.
Oui, je le vois très bien.
Yes, I see it very well.
Il a la caméra.
He's got the camera.
Ah, mais je ne l'aime pas lui.
Ah, but I don't like him.
Il ne me fait pas marrer.
He doesn't make me laugh.
Moi, comment ça, tu ne l'aimes pas ?
What do you mean you don't like him?
Il ne me fait pas marrer.
He doesn't make me laugh.
C'est l'idole des gens un petit peu dans le rock humoriste.
It's the idol of people a little bit in comedy rock.
Parce qu'il a en plus un groupe qui s'appelle Tenacious Dick, mi-musique, mi-musique.
Because he also has a band called Tenacious Dick, half-music, half-music.
Je m'excuse.
I'm sorry.
Non, mais attention.
No, but be careful.
Là, sur Internet, il ne faut pas dire que c'est comme Alexandre Astier.
Now, on the Internet, you can't say it's like Alexandre Astier.
Il y a des gens, tu ne peux pas y toucher.
There are people, you can't touch it.
Tenacious Jack Black, il ne faut pas y toucher.
Tenacious Jack Black, don't touch it.
Moi, je préfère Gérard Junio.
I prefer Gérard Junio.
Combien de viewers tu as généralement ?
How many viewers do you usually have?
Entre 150 et 200, ce qui est pas mal.
Between 150 and 200, which is pretty good.
Ce qui est fou, c'est que c'est quand même Twitch là où c'est fort.
What's crazy is that it's still Twitch where it's strong.
C'est que tu arrives à vivre de...
You can live from...
Tu vois, c'est peu de gens, mais très fidèles, comme un peu avec certains podcasts.
See, they're not many people, but they're very faithful, like some podcasts.
Et t'en vies.
And you're alive.
C'est quelque chose que j'adore dans Twitch.
It's something I love about Twitch.
Pour toi, c'est très contraignant, Twitch.
For you, it's very restrictive, Twitch.
Il faut vraiment...
You really have to...
Comme c'est un live, il faut être dessus au moment où moi j'y suis.
Because it's a live one, you have to be on it when I'm there.
Si tu as envie d'attraper les moments drôles, il faut rester quand même 6 heures.
If you want to catch the funny moments, you still have to stay for six hours.
C'est assez contraignant.
It's quite binding.
Et c'est pour ça que je me pose la question de savoir est-ce que je ne ralentis pas Twitch
And that's why I'm wondering if I'm not slowing Twitch down.
et puis à côté, je fais mes concepts à la con sur TikTok parce que ça marche aussi.
And then next door, I do my stupid concepts on TikTok because it works too.
Mais en fait, c'est ça qu'il faut comprendre.
But in fact, that's what you have to understand.
Tu dis petite streameuse, mais t'en vies.
You say a little streamer, but you live.
Et c'est ça que les gens n'arrivent pas à comprendre sur Twitch.
And that's what people can't understand about Twitch.
Twitch, être déjà à 150, 200 viewers, ce qui pourrait paraître pour des gens ridicules,
Twitch, be already at 150, 200 viewers, which might sound like ridiculous people,
est énorme.
is huge.
C'est énorme.
It's huge.
C'est monstrueux.
It's monstrous.
C'est-à-dire que tu as déjà réussi.
That is, you've already made it.
Moi, j'ai streamé et je faisais entre 8 et 10.
I streamed and I was between 8 and 10.
Alors que tu pouvais l'envoyer sur tes réseaux et dire...
While you could send it to your networks and say...
Franchement, retente maintenant.
Honestly, hold it now.
Je pense que ça marche.
I think it works.
Moi, j'ai toujours eu envie de le faire, mais je n'avais jamais trouvé le ton parce que
I always wanted to do it, but I never found the tone because
les jeux d'aventure, je n'aime pas.
Adventure games, I don't like.
Je suis nul.
I suck.
Mais c'est là où, en tant qu'humoriste, je pourrais avoir une plus-value.
But that's where, as a humorist, I could have an added value.
Et les autres jeux où j'ai un peu de skill, je n'en ai pas assez pour être bon.
And the other games where I have a little skill, I don't have enough to be good.
Tu vois, genre Street Fighter, il faudrait que je déconne parce qu'en fait, je suis bon
You see, like Street Fighter, I'd have to screw up because actually, I'm good.
par rapport à quelqu'un qui est nul.
Compared to someone who sucks.
Mais par rapport à un pro, c'est lamentable.
But compared to a pro, it's lamentable.
C'est sûr que niveau humour et impro sur du Street Fighter...
It's sure that level humor and impro on Street Fighter...
Oui, en fait, tout ce qui est skill, FIFA, Street, c'est nul.
Yeah, actually, all that's skill, FIFA, Street, sucks.
Il faut qu'il y ait une histoire.
There has to be a story.
Mais c'est vraiment de mes rêves.
But it's really my dream.
D'ailleurs, j'ai acheté un énorme PC pour ça.
Besides, I bought a huge PC for that.
Tu voulais streamer.
You wanted to stream.
C'est vraiment un rêve dans lequel j'ai mis 5000 balles et pour l'instant, rien.
It's really a dream I put 5,000 bullets in and for now, nothing.
En fait, j'avais pensé à faire ça parce qu'il y avait le confinement, etc.
Actually, I thought about doing that because there was confinement, etc.
Je me dis, bon, on est foutus, la scène s'est terminée.
I'm thinking, well, we're screwed, the scene is over.
J'ai ça sur le côté et je vais peut-être me mettre à streamer.
I got this on my side and maybe I'll start streaming.
Et en fait, j'ai essayé.
And actually, I tried.
C'est très difficile.
It's very difficult.
C'est très, très difficile parce que tu te parles à toi-même ou avec les gens.
It's very, very difficult because you talk to yourself or people.
Au début, c'est l'angoisse.
At first, it's anxiety.
Parce que tu as une personne et tu fais du coup un dialogue.
Because you have a person and you make a dialogue.
Est-ce que les gens, ils t'écrivent ou ils t'envoient des vocaux et tout ?
Do people write to you or do they send you voice and everything?
Ah non, non, c'est à l'écrivain.
No, no, it's the writer's.
Mais quand même, tu es en train de jouer.
But still, you're playing.
Imagine, tu es en train de jouer et puis tu as une personne qui te dit,
Imagine, you're playing and then you have someone who tells you,
ouais, trop cool.
Yeah, so cool.
Ah non, moi, je pense que c'est vraiment la personne.
Oh, no, I think it's really the person.
Je dirais, c'est de la merde, tu es tout seul.
I'd say, it's shit, you're all alone.
C'est comme si tu étais sur scène avec une seule personne en face.
It's like you're on stage with one person across the street.
Au tout début, on l'a déjà fait.
At first, we already did.
Oui, j'étais à zéro au début.
Yeah, I was zero at first.
Moi, j'ai commencé à zéro, bien sûr.
I started from scratch, of course.
Donc, quand tu étais à zéro, tu streamais toute seule et tu parlais quand même ?
So, when you were at zero, you were streaming on your own and talking anyway?
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Parce qu'il y a des gens qui vont se connecter à un moment,
Because there are people who will connect at some point,
qui vont voir quels sont les lives qu'il y a en ce moment.
who will see what lives are right now.
Et plus toi, tu es connecté avec ta personne,
And the more you're connected to your person,
plus il y a des chances qu'il y ait quelqu'un qui passe à un moment ou à un autre, c'est ça ?
The more likely there's someone going on at some point, right?
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Et puis ça dépend de ce que tu fais comme juste, qu'ils recherchent.
And then it depends on what you're doing right, what they're looking for.
Mais quand il y a zéro, juste tu joues et tu attends qu'il y en ait un qui se connecte avant de parler ?
But when there's zero, just play and wait for one to connect before you talk?
Non, il faut que tu animes comme s'il y avait 150, 1000.
No, you have to be animating like there's 150, 1000.
En fait, tu ne dois pas laisser un blanc.
Actually, you don't have to leave a blank.
C'est-à-dire qu'il y a un algo dans Twitch qui, s'il n'entend pas le son de ta voix...
That is, there's an algo in Twitch that, if he doesn't hear the sound of your voice...
Non, je ne pense pas, pas du tout.
No, I don't think so.
Mais c'est juste que tu te dis qu'à tout moment, il y a quelqu'un qui peut popper sur ton chat.
But it's just that you think that at any time, there's someone who can pop on your cat.
Et du coup, il faut que tu animes comme s'il y avait toujours eu quelqu'un avant.
And so you have to be animating like there's always been someone before.
Et ça, c'est dur au début.
And that's hard at first.
Mais c'est fou parce qu'en plus, le gars, il le sait.
But it's crazy because besides, the guy knows.
Il arrive et il voit.
He's coming and seeing.
C'est là où nous, en tant que viewers, on ne devrait pas l'avoir ce truc.
That's where we, as viewers, shouldn't have that thing.
Parce qu'il y a le coup du restaurant vide et ouvert.
Because there's an empty and open restaurant.
Tu te dis, il y a la zéro, je ne vais pas y aller.
You think, there's zero, I'm not going.
Après, tu y vas juste pour voir.
Then you just go to see.
Moi, j'avoue que je me suis fait quelques petits kiffs à aller voir des gens qui ont zéro.
I admit I made a few little kiffs to go to people who have zero.
Ah, tu es une mauvaise personne.
Ah, you're a bad person.
Et c'est terrible parce que lui, il dit, oh, t'es là, t'es là, ouais, ouais, salut.
And it's terrible because he says, oh, you're here, you're here, yeah, yeah, hi.
Ouais, c'est vraiment, tu regardes le menu.
Yeah, it's really, you're looking at the menu.
Après, il note.
After that, he notes.
Il y a beaucoup de gens, ils passent et ils s'en vont.
There are a lot of people, they come by and they leave.
Ouais, ouais, ça arrive souvent qu'il y ait des gens.
Yeah, yeah, it often happens that there are people.
C'est terrible, ouais, c'est vraiment le resto, genre, venez manger chez nous.
It's terrible, yeah, it's really the restaurant, like, come eat at home.
Et t'as streamé longtemps avec zéro ?
And how long did you stream with zero?
Non, parce que en fait, t'as des paliers, t'as l'affiliation où tu dois faire trois viewers en moyenne pendant, je ne sais plus combien de jours, ça fait longtemps.
No, because in fact, you have steps, you have the affiliation where you have to make three viewers on average for, I don't know how many days, it's been a long time.
Bref, ça, je l'ai eu au bout de dix jours, tu vois.
Anyway, I got it after ten days, you know.
Donc, je suis facilement passé de zéro à dix.
So I easily went from zero to ten.
Et puis, pour être partenaire, il faut avoir 75 viewers en moyenne et ça, je l'ai eu l'année d'après.
And then, to be a partner, you have to have 75 viewers on average and that, I got it the next year.
Wow.
Que faire quand on a une petite communauté très fidèle et que certains…
What to do when you have a small, very faithful community and some...
Parce que bon, alors, désolé, je viens de mettre une fille, donc t'as peut-être eu des dégâts un peu chelous ?
Because, well, then, sorry, I just put on a girl, so maybe you've had some messy damage?
Franchement, je n'ai pas trop de soucis.
Frankly, I don't have too much trouble.
Tu n'as pas eu pour l'instant ce problème ?
Haven't you had that problem yet?
Aussi, le gars, je t'ai envoyé l'attention.
Also, the guy, I sent you the attention.
Ouais, je t'inviterai à mon mariage.
Yeah, I'll invite you to my wedding.
Ah oui, oui.
Oh, yes, yes.
Je vais me marier avec ce mec-là.
I'm getting married to that guy.
Non, parce qu'il y a des gens, que ce soit fille ou pas, je pense que ça arrive quand même plus aux filles.
No, because there are people, whether it's a girl or not, I think it's still more happening to girls.
C'est-à-dire qu'il y a une vraie relation de je te vois tous les soirs parler 5-6 heures à la fin.
That is, there's a real relationship I see you every night talking 5-6 hours at the end.
Ces gens pensent qu'ils sont très proches de toi, que c'est tes amis et tout.
These people think they're very close to you, that they're your friends and everything.
Bah, je me suis fait des potes, en vrai.
Well, I made friends, actually.
Mais après, c'est vrai qu'il y a des gens qui ont été cringe à un moment.
But then, it's true that there were people who were at one point in the line.
Mais moi, c'est clair et net, tu vois.
But I'm clear and clean, you know.
Je leur dis.
I'm telling them.
Et puis souvent, ça se passe bien.
And often it goes well.
Je n'ai pas eu trop de soucis d'avoir des haters.
I didn't have too much trouble having haters.
Vas-y, pose.
Put it down.
Cringe ?
Cringe?
C'est genre qui fait peur ?
Is it like that?
C'est dérangeant bizarre.
That's weird.
Glauque ?
Glaucus?
Ouais, glauque.
Yeah, creepy.
Exactement.
Exactly.
Donc, ça m'est arrivé.
So it happened to me.
Je suis si vieux, quoi.
I'm so old.
Merde, alors.
Damn it, then.
Ah oui, c'est un vrai truc internet.
Oh, yeah, it's a real internet thing.
Cringe vidéo.
Cringe video.
Non, mais c'est pas 35.
No, but it's not 35.
C'est 47.
It's 47.
J'ai 30, 31.
I got 30, 31.
T'as combien ?
How much do you have?
Regarde tes vœux, j'étais là-haut.
Look at your wishes, I was up there.
34.
Ah, je l'ai dit dimanche.
Ah, I said it on Sunday.
Il a ça.
He's got this.
On est les mêmes.
We're the same.
On n'a pas exactement la même.
We don't have exactly the same one.
Mais ouais, on parlait de calvitie.
But yeah, we were talking baldness.
Ah oui, ça va.
Oh, yeah, I'm fine.
Ok, non, mais c'est...
Okay, no, but it's...
Non, moi, ça va.
No, I'm fine.
Mais c'est peut-être le problème.
But maybe that's the problem.
Moi, j'aurais peut-être besoin de calvitie.
I might need baldness.
Je suis en train de faire n'importe quoi avec ses cheveux.
I'm doing anything with her hair.
Beaucoup de gens me disent, mais comment ça les perds ?
A lot of people tell me, but how does it lose them?
Vu que je ne les perds pas, on se permet des dingueries.
Since I don't lose them, we're going to go crazy.
C'est idiot.
That's stupid.
Non, mais c'est quand même très courageux de streamer devant Zéro.
No, but it's still very brave to stream in front of Zero.
Même si ça n'était pas même...
Even if it wasn't even...
C'est quand même...
It's still...
Huremain qui fait son spectacle devant Zéro, c'est tout aussi courageux.
Huremain who makes his show in front of Zero is just as brave.
Non, mais ça ne vous est pas arrivé.
No, but you didn't.
Il y a des hôtes ce soir dans la salle !
There are guests in the room tonight!
Ta gueule avec ton gros cul là-bas !
Shut up with your fat ass over there!
Tu sais que je l'ai fait ça une fois.
You know I did that once.
J'ai vraiment...
I really...
Mon producteur a pris une salle beaucoup trop grosse.
My producer took a room far too big.
Et vraiment, c'était vraiment idiot.
And really, that was really stupid.
Il y avait...
There was...
On était quand même 150, ce qui est bien.
We were 150, which is good.
C'est bien.
That's good.
Mais oui, mais c'est dans une salle de 400.
But it's in a 400 room.
Donc en fait...
So actually...
Où ça ?
Where?
À Auré.
To Aure.
Ah, mais ça...
Oh, but this...
Alors, je crois qu'à Auré, c'est souvent que ça.
So, I think in Aure, it's often that.
Oui, c'est très dur.
Yes, it's very hard.
En plus, c'était un mardi.
Besides, it was a Tuesday.
Enfin, ridicule.
I mean, ridiculous.
Mais bon...
But...
C'était un mardi.
It was a Tuesday.
J'arrive.
I'm coming.
C'est vous, 150.
It's you, 150.
T'as que le temps qu'il parle d'une agression sexuelle, il a mal vécu.
You only have the time he talks about a sexual assault, he's been through a lot.
C'était un mardi.
It was a Tuesday.
T'as que le temps du milieu.
You only have middle time.
Et tout de suite, il faut arriver.
And now we have to get there.
Tout le monde le sait, quoi.
Everybody knows that.
Quand t'es dans une salle à moitié vide.
When you're in a half-empty room.
Donc j'arrive.
So I'm coming.
Oui, c'est dur.
Yeah, it's hard.
J'ai fait exactement cette blague.
I made exactly that joke.
J'ai dit...
I said...
Comment ça va Auré ?
How you doing, Aure?
Je vous entends pas sur les côtés.
I can't hear you on the sides.
Et il n'y avait évidemment personne.
And there was obviously no one.
Mais tout de suite, les gens sont rentrés.
But right now, people are back.
Bon, il est au courant qu'on est sur un demi-flop.
Well, he knows we're on half a flop.
Et on va passer un bon moment.
And we're gonna have a good time.
Enfin, tu vois.
I mean, you know.
Comment t'as fait ta phrase entrée ?
How did you get your sentence in?
Que je fasse pareil à Lorient ?
That I do the same in Lorient?
Comment ça va Lorient ?
How are you, Lorient?
On vous entend pas.
We can't hear you.
J'ai dit...
I said...
Parce qu'en fait, c'était très flagrant.
Because in fact, it was very obvious.
T'as trois gros spots.
You got three big spots.
Gauche, milieu, droite.
Left, middle, right.
Tout le monde était au milieu.
Everyone was in the middle.
Zéro personne sur les côtés.
No one on the sides.
J'avais dit...
I said...
Quitte à ce qu'ils soient pas beaucoup, vous vous regroupez tout.
If you don't want them to be a lot, you'll get everything together.
Donc tout de suite...
So now...
Je vous entends pas sur les côtés.
I can't hear you on the sides.
Tout le monde a dit...
Everyone said...
Oui, je la fais celle-là.
Yeah, I'm doing this one.
Franjo va la faire ce soir à l'Apollo et moi aussi d'ailleurs.
Franjo will do it tonight at Apollo and I will do it too.
Non, parce que je suis complet.
No, because I'm full.
Pardon, tu veux que...
Sorry, you want to...
Commence pas.
Don't start.
On peut se faire du mal.
We can hurt each other.
Tu veux qu'on se fasse du mal.
You want us to hurt each other.
Ok, fais attention.
Okay, be careful.
J'ai vu, rien à voir.
I saw nothing like it.
J'ai vu qu'on t'a fait une poupée.
I saw you got a doll.
T'as reçu une poupée ?
Did you get a doll?
Ah, la Funko Pop ?
Ah, the Funko Pop?
Ouais.
Yeah.
Non, c'est de l'IA.
No, it's AI.
Non, mais tranquille.
No, but quiet.
Tout le monde peut le faire.
Everyone can do it.
Je t'envoie le lien tout à l'heure si tu veux.
I'll send you the link later if you want.
Ah ouais, tu t'es fait faire une poupée à ton effigie ?
Oh yeah, did you get a doll made of your effigy?
C'est mon modo qui l'a fait parce que j'avais pas le temps.
My modo did it because I didn't have time.
Ton modérateur ?
Your moderator?
Mon modérateur.
My moderator.
Le mec qui a une épée dans mon chat et qui dégage les trolls.
The guy who has a sword in my cat and pulls the trolls out.
Attends, c'est un mec...
Wait, he's a guy...
Attends, attends, attends.
Wait, wait, wait.
C'est un gars qui payait par Twitch ?
Is that a guy who paid by Twitch?
Non, pas du tout.
No, not at all.
C'est un mec qui, sur base de bénévolat, est dans mon chat avec une épée et qui chlasse
He's a guy who, on a volunteer basis, is in my cat with a sword and chlasses
les mecs qui font chier.
Fucking guys.
Les trolls, ceux qui viennent insulter.
Trolls, those who come to insult.
Il y en a besoin sur chaque live qui font ça.
There's a need on every live that does this.
Dans chaque live, il y a un...
In every live, there's a...
Ouais, bien sûr.
Yeah, sure.
Pour que tu aies le droit de Twitch, il te faut un modo ?
You need a modo for Twitch?
Ouais, bien sûr.
Yeah, sure.
Moi, quand je me suis lancée, quand j'étais à zéro et quand je commençais à en avoir
Me, when I started, when I was at zero, and when I was starting to get some
10, tu vois, il y a un mec qui est arrivé et qui a commencé à me dire, toi, je te
10, you see, there's a guy who came and started telling me, you, I'm telling you.
retrouve, je sais où t'habites, je vais te décapiter.
I know where you live, I'm gonna behead you.
Et là, ils m'ont dit, eh ben, on va foutre des modos, tu vois.
And then they told me, well, we're gonna fuck up some modos, you know.
Et moi, je ne savais pas du tout au départ.
And I didn't know at all at first.
Donc, c'est là que j'ai appris qu'il fallait mettre des modos et elles sont nécessaires.
So that's where I learned that we had to put modos and they're needed.
Et on les remercie.
And we thank them.
Putain, il y a des gars qui t'ont dit qu'on va être décapité.
Some guys told you we're gonna be beheaded.
Putain, mais les gens sont baisés.
Fuck, but people are fucked.
Donc, il y a des modérateurs sur Twitch, des gens qui sont là et qui disent, moi, je
So, there are moderators on Twitch, people who are there and who say, me,
veux être modérateur gratuitement.
Want to be a free moderator.
C'est des genres de chevaliers, quoi.
They're kind of knights.
Je propose, en fait.
I propose, actually.
Des fois, je fais des vagues de recrutement et les gens postulent ou pas, quoi.
Sometimes I make waves of recruitment and people apply or not.
Et tu as déjà eu un modérateur qui, en fait, il avait son épée.
And you already had a moderator who actually had his sword.
Après, il t'a dit, eh, mais toi, je vais te...
Then he told you, eh, but you, I'm gonna...
Tu vois, genre, il s'est avéré être une mauvaise personne.
See, like, he turned out to be a bad person.
Franchement, ça va, je n'ai pas eu de problème.
Frankly, I'm fine. I didn't have a problem.
Est-ce que tu as un modérateur qui t'a banni, toi, par exemple ?
Do you have a moderator who banished you, for example?
Non, il ne peut pas.
No, he can't.
Il ne peut pas.
He can't.
Non, il ne peut pas.
No, he can't.
Par contre, moi, j'ai l'épée suprême.
But I have the supreme sword.
Je peux niquer tout le monde, tu vois.
I can fuck everyone, you know.
L'épée suprême.
The supreme sword.
C'est Battle Royale, mais c'est moi qui gagne, tu vois.
It's Battle Royale, but I win, you know.
C'est beau, ce langage.
That language is beautiful.
Tu peux contre-ban le modérateur.
You can counter-ban the moderator.
Exactement.
Exactly.
Tu as la plus grosse épée.
You have the biggest sword.
Est-ce que tu ne trouves pas, à terme, que c'est chiant juste d'entendre les gens
Don't you think, eventually, it's just boring to hear people?
parler et que peut-être, moi, ce que j'aimerais, en fait, dans Twitch, à un moment,
talk and maybe, me, what I'd like, actually, in Twitch, at some point,
c'est, allez, toi, je t'aime bien, tu passes à la libre antenne, puis je t'entends
It's, come on, you, I like you, you go on the air, then I hear you.
dans le casque, quoi.
In the helmet.
On ne peut pas faire ça.
We can't do that.
Chiant d'avoir que les gens qui écrivent, tu veux dire ?
Shit to have people writing, you mean?
Tu vois, au moment, il y en a un dans le chat, il te fait marrer, puis tu dis, vas-y,
You see, at the moment, there's one in the cat, it makes you laugh, then you say, go ahead,
toi, rentre.
You go home.
Oui, ça arrive, il y a des gens qui font ça.
Yeah, it happens, people do that.
Et du coup, viens sur Discord et puis viens, on discute.
And then come on Discord and then come and talk.
Oui, mais en live, du coup.
Yeah, but live, as a result.
Oui.
Yes.
C'est-à-dire pour que les gens l'entendent, quoi.
That's to make people hear it.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Mais c'est génial, ça.
But that's great.
Genre, quand tu fais du jeu, genre Among Us, le jeu où c'est une sorte de loup-garou,
Like, when you play games, like, Among Us, the game where it's kind of a werewolf,
au début, moi, j'invitais les gens à venir dans le local, parce qu'il y a un moment,
At first, I invited people to come into the room, because a while ago,
tu as des réunions et puis tu dois faire des suppositions.
You have meetings and then you have to make assumptions.
Qui a fait ça ?
Who did this?
Qui a buté qui ?
Who killed who?
Donc, j'ai discuté.
So I talked.
Il voulait me faire jouer à ça, lui, là.
He wanted me to play that.
Tu connais loup-garou en jeu de société ?
You know werewolf in the board game?
Oui, oui.
Yes, yes.
Moi, je tends à préférer la vraie vie, mais peut-être que ça m'aurait fait marrer pendant
I tend to prefer real life, but maybe it would have made me laugh during
le...
the...
Non, mais on en fait un.
No, but we do.
Non, mais c'est même pas méchant.
No, but it's not even mean.
Non, mais j'aime bien les jeux vidéo aussi, mais pour moi, ça, typiquement, ça ressemble
No, but I like video games too, but for me, that, typically, looks like
à un jeu de société que je...
to a board game that I...
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Tu sais, genre, il n'y a pas besoin des effets spéciaux et des guns et tout, quoi.
You know, like, there's no need for special effects and guns and everything.
Mais ça avait cartonné pendant le confinement, justement.
But it was a big deal during confinement.
Voilà, c'est ça.
Right.
Pendant le confinement, ça avait eu sens.
During confinement, it made sense.
Oui, on en a refait un, nous.
Yeah, we did it again.
Il n'y a pas longtemps, ça m'a rappelé le confinement à mort.
Not long ago, it reminded me of confinement to death.
Mais c'est encore ouf, ce truc.
But that thing's still crazy.
Oui, ça m'a refait.
Yes, it did.
C'est génial.
That's great.
Peut-être que je vais essayer.
Maybe I'll try.
Mais vraie vie ou pas, tu sais, quand tu tchattes avec des gens, peu importe.
But real life or not, you know, when you chat with people, whatever.
Bien sûr que c'est mieux dans la vraie vie.
Of course it's better in real life.
Mais enfin, c'est quand même un super palier.
But it's still a great landing.
Tu peux passer des extrêmement bons moments avec des gens, chacun avec son audio.
You can have extremely good moments with people, each with its audio.
C'est même des fois...
It's even sometimes...
Ah non, mais là, moi, tu me donnes envie de streamer.
Oh no, but now you make me want to stream.
J'ai envie d'essayer de jouer à GTA VI, ce qui a l'air incroyable.
I want to try to play GTA VI, which looks amazing.
Oui, alors c'est dans deux ans.
Yeah, so it's in two years.
C'est dans deux ans.
It's in two years.
Oui, c'est dans deux ans.
Yeah, it's in two years.
C'est en 2025.
It's 2025.
Mais début 2025.
But early 2025.
Oui, bon, dans un mois.
Yeah, well, in a month.
Oui, mais ils ont fait un trailer pour...
Yeah, but they made a trailer for...
Mais ça a marché.
But it worked.
Ils voulaient épais les gens et ils l'ont fait.
They wanted to thicken people and they did.
Ah ben là, oui.
Well, yes.
Mais en même temps, si le gars commence à annoncer que ça va être 150 balles,
But at the same time, if the guy starts announcing it's gonna be 150 bullets,
il faut qu'il nous envoie quelques petites...
He has to send us a few little...
Ce serait énorme qu'il se fasse niquer, qu'il y ait un mec qui fasse un faux GTA
It would be huge if he got fucked up, if there was a guy making a fake GTA.
et qui arrive avec un jeu mieux à 45 euros.
and comes with a better game at 45 euros.
Avec l'IA, il pique tout.
With AI, he stings everything.
Il y a le code source qui avait leaké, qui avait fuité.
There's the source code that had leaked, that had fled.
Ça, c'est le gros problème avec tous ces trucs plus de réel,
That's the big problem with all this more real stuff,
devoir envoyer aux streamers vers tous les jeux leaks.
have to send streamers to all Leak games.
Tous, absolument tous.
All, absolutely all.
C'est parfois une stratégie.
Sometimes it's a strategy.
Aussi.
Also.
Oui, mais là, GTA, c'était vraiment pas voulu.
Yeah, but now, GTA, that was really not meant.
Même le trailer, il a fuité.
Even the trailer, he ran away.
Ah ouais ?
Yeah?
Oui, le trailer de GTA 6 qui devait sortir le mercredi.
Yes, the trailer of GTA 6 that was to be released on Wednesday.
Il est sorti mardi soir parce que quelqu'un l'a balancé sur YouTube.
He came out Tuesday night because someone threw him on YouTube.
Ah ouais.
Yeah.
Ouais.
Tout va trop vite.
Everything's moving too fast.
Ouais.
Yeah.
Ok, c'est profond, ça.
Okay, this is deep.
C'est profond.
It's deep.
Ok.
Okay.
On arrive bientôt à la fin de cette petite interlude sur le streaming.
We will soon be at the end of this small interlude on streaming.
Interlude musical.
Musical interlude.
Non, mais c'était cool.
No, but it was cool.
Est-ce que, c'est d'ailleurs ce que j'ai proposé à Phyllis sur le dernier épisode,
Is that what I proposed to Phyllis on the last episode,
un coup de gueule ?
A mouthful?
Un coup de gueule ?
Shut up?
Sur un truc qui t'énerve actuellement.
About something that's pissing you off right now.
C'est intéressant.
That's interesting.
J'aurais dû y penser avant, ça.
I should have thought about that before.
Il veut que tu fasses un dérapage.
He wants you to slip.
Je veux le bad buzz.
I want the bad buzz.
Parce que bad buzz is good buzz.
Because bad buzz is good buzz.
Non, si, allez, je vais peut-être aller sur la découvrabilité des gens sur Twitch.
No, yes, come on, maybe I'll go on the discovery of people on Twitch.
C'est compliqué.
It's complicated.
C'est pas comme TikTok où tu peux faire une vidéo, tes personnes, elles vont buzzer
It's not like TikTok where you can make a video, your people, they're gonna buzz
et puis les gens vont découvrir.
And then people will find out.
Twitch, c'est impossible.
Twitch, that's impossible.
Ils veulent que tu te fightes.
They want you to fight.
C'est très, très dur.
It's very, very hard.
Ils veulent que tu te fightes.
They want you to fight.
Il faut que tu t'investisses beaucoup.
You have to invest a lot.
Il faut que tu passes beaucoup de temps.
You have to spend a lot of time.
Moi, j'ai un pote qui s'est fighté.
I have a friend who fought.
Je le sais parce que c'était mon voisin.
I know because he was my neighbor.
Donc, je l'entendais.
So I heard it.
Je me suis même rencontré comme ça.
I even met like that.
Un jour, il gueulait comme ça.
One day, he was like that.
Ah, c'est sympa, tiens.
Ah, that's nice.
Il m'a fait m'a dégoûté.
He made me disgust.
Et puis, j'arrive, je dis, bon, c'est fini ce bordel, là, de parler du match.
And then, I'm coming, I'm saying, well, it's over this mess here, talking about the game.
J'étais vraiment le vieux.
I was really the old man.
Il arrive, il dit, oui, pardon, on jouait à Spadge Bross Pellet.
He comes, he says, yes, sorry, we played Spadge Bross Pellet.
Je dis, mais c'est de la merde.
I say, but it's shit.
En plus, moi, je joue à Spadge Pater.
Besides, I play Spadge Pater.
On dit machin.
That's what they say.
Et elle a dit, oui, bien, viens, si tu veux.
And she said, yes, well, come, if you want.
Et l'engueulade est devenue de, on jouait ensemble.
And the fight became, we were playing together.
Et la vraie scène de film, ma meuf m'entend.
And the real movie scene, my girl hears me.
Gueuler après.
I'm going after it.
Elle m'envoie.
She sent me.
Et après, elle entend gueuler, mais je suis avec eux.
And then she hears screaming, but I'm with them.
On dit, oh, putain.
They say, oh, damn it.
Putain, le sketch, c'est génial.
Fucking sketch is great.
Il faut faire une vidéo de ça.
We have to make a video of this.
C'est vrai, mais je suis devenu pote avec lui.
That's true, but I became a friend with him.
Et du coup, lui, il a essayé de percer pendant hyper longtemps.
And so he tried to drill for a very long time.
C'est dur.
It's hard.
Et il avait ses 10, 15 et tout.
And he had his 10, 15 and all.
Mais vraiment, c'était son but et tout.
But really, that was his purpose and everything.
Je ne sais pas où il en est maintenant, mais il s'est investi, mais de fou.
I don't know where he is now, but he's invested, but he's crazy.
Le lundi, c'était tel jeu.
Monday was such a game.
Le mardi, tel jeu, un vrai machin.
On Tuesdays, such a game, a real thing.
Et des fois, je le voyais galérer avec trois personnes.
And sometimes I saw him messing with three people.
Et je me disais, il en voit vraiment.
And I was thinking, he really sees it.
Mais c'est un vrai truc de fou.
But it's a real crazy thing.
C'est difficile, en vrai.
It's hard, really.
Et puis, on est beaucoup, on est beaucoup, beaucoup, beaucoup.
And then we're a lot, we're a lot, a lot, a lot.
Tu m'étonnes.
I'm surprised.
S'il y a 100, 200 personnes, ça peut être ton métier.
If there are 100, 200 people, that could be your job.
Parce que de loin, on dirait quand même chômeur avec une caméra.
Because from afar, it still looks like you're unemployed with a camera.
Ça a l'air facile.
Sounds easy.
Mais c'est vrai.
But it's true.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Alors qu'en fait, j'étais au chômage.
While in fact, I was unemployed.
J'ai commencé.
I started.
Alors que l'envers du décor, c'est beaucoup, beaucoup de taf.
While the opposite of the set is a lot, a lot of taf.
Mais ça, on ne le voit pas.
But you can't see that.
C'est hyper attirant.
It's super attractive.
Beaucoup d'appelés, peu d'élus.
Many called, few elected.
Exactement.
Exactly.
L'offre-là de non.
The offer of no.
Normal aussi.
Normal too.
Mais en vrai, ça serait intéressant de voir combien de gens en France sont actuellement en train de vivre de ça.
But in reality, it would be interesting to see how many people in France are currently living from this.
Les créateurs de contenu.
Content creators.
J'avais fait.
I did.
Attends.
Wait.
C'est environ 150 000 créateurs de contenu en France.
It is about 150,000 content creators in France.
Qui gagnent leur vie.
Make a living.
Ça, c'était il y a quelques mois.
That was a few months ago.
Non, de partout.
No, everywhere.
Que ce soit sur TikTok, Insta, etc.
Be it on TikTok, Insta, etc.
Est-ce que du coup, par exemple, est-ce que...
So, for example, does...
Est-ce que nous, on est créateurs de contenu ?
Are we content creators?
Toi, tu fais vraiment du vrai contenu.
You really make real content.
Mais par exemple, on va faire un peu de temps.
But for example, we're going to do some time.
Moi, je suis à la retraite.
I'm retired.
Je t'ai déjà dit, je fais ça pour le plaisir.
I told you, I'm doing this for fun.
Tu as à la retraite parce qu'il est pété d'oseille, il n'a pas besoin de travailler.
You're retired because he's a prick, he doesn't need to work.
Non, mais la moula quand même.
No, but it still worked.
Non, il en a assez, ne t'inquiète pas.
No, he's had enough, don't worry.
Il en a vraiment assez.
He really has enough.
Mais est-ce que c'est considéré comme créateur de contenu quand tu mets quoi que ce soit sur Internet ?
But is it considered to be the creator of content when you put anything on the Internet?
C'est ça que je veux savoir.
That's what I want to know.
Oui.
Yes.
Moi, je mets des sketchs de stand-up.
I'm putting on stand-up sketches.
Je suis un créateur de contenu.
I'm a content creator.
Tu es considéré comme créateur de contenu.
You are considered to be the creator of content.
Je crois que le chiffre, c'est genre dès que tu as 2000 abonnés, un truc comme ça.
I think the number is, like, as soon as you have 2,000 subscribers, something like that.
Ah, mais donc, on ne considère pas que tu gagnes ta vie forcément.
Ah, but so, we don't consider you to make a living.
C'est plus créateur.
It's more creative.
Parce que je pense qu'il y a 2000 abonnés sur YouTube, tu ne gagnes pas ta vie.
Because I think there are 2,000 subscribers on YouTube, you don't make a living.
Non.
No.
Sauf si c'est une niche, niche, niche, genre le luxe.
Unless it's a niche, niche, niche, like luxury.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
C'est là où Twitch est vraiment...
This is where Twitch really is...
Par exemple, je suis TikToker.
For example, I'm TikToker.
J'ai 2000 abonnés sur les montres, la bijouterie de luxe.
I have 2,000 subscribers on watches, luxury jewellery.
Et je vends une montre par...
And I sell a watch by...
J'ai un contrat par an de 150 millions.
I have an annual contract of 150 million.
Ah, bah oui.
Ah, yeah.
Ou immobilier, tu as 2000 followers, tu as les 2000 milliardaires les plus blindés.
Or real estate, you've got 2,000 followers, you've got the 2000 billionaires that are the most armoured.
Je ne sais pas s'il y a 2000 milliardaires sur Terre, d'ailleurs.
I don't know if there are 2,000 billionaires on Earth, by the way.
Mais tu as les 2000...
But you have the 2000s...
Tu as 2000 millionnaires qui te suivent.
You have 2,000 millionaires following you.
Toi, tu vends des apparts en ligne.
You sell apartments online.
Bah, c'est...
Well, that's...
Oui, mais plus tu es niché, plus les annonceurs sont contents, de toute façon.
Yeah, but the more you're nestled, the more the advertisers are happy, anyway.
Ça dépend de la niche.
Depends on the niche.
Non, mais...
No, but...
Ça dépend de la niche.
Depends on the niche.
Et que tu dois vendre...
And you have to sell...
Sur les chenilles, par exemple, en Ardèche.
On caterpillars, for example, in Ardèche.
Oui.
Yes.
C'est génial, ça.
That's great.
Ça ne gagne pas d'argent.
It doesn't make money.
Ça dépend de la niche.
Depends on the niche.
C'est la niche dans la niche, en plus.
It's the niche in the niche, too.
Excuse-moi, je suis allé un peu loin.
Excuse me, I went a little far.
Je t'ai coupé.
I cut you.
Excuse-moi.
Excuse me.
Non, mais...
No, but...
Juste, l'annonceur préférera toujours le gars qui a 2000 gars dont tu...
Just, the advertiser will always prefer the guy who has 2000 guys you...
Parce que le problème de l'algorithme, c'est qu'il ne montre qu'à une petite partie
Because the problem with the algorithm is that it shows only a small part of it.
de la communauté.
community.
Mais si sur les 2000 gars que tu as, ils aiment tous les sneakers, les baskets...
But if on the 2000 guys you have, they like all sneakers, sneakers...
Ah oui.
Oh, yes.
Pas la bouffe qui te rend...
Not the food that makes you...
Ah, pardon, j'étais sur la bouffe.
Oh, sorry, I was on the food.
Mais...
But...
Enfin bref, vaut mieux une communauté qui n'aime que le même truc.
Anyway, it's better for a community that only likes the same thing.
Toi aussi, t'étais sur la bouffe.
You were on the food too.
Ils ne t'ont pas écouté ?
Didn't they listen to you?
Ils étaient en train de faire une petite partie.
They were doing a little bit.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Ils faisaient des blagues de sneakers.
They were making sneakers jokes.
Mais c'est vrai qu'il ne faut pas dire sneakers.
But it's true that you shouldn't say sneakers.
Il ne faut pas dire sneakers.
Don't say sneakers.
C'est bon, les sneakers.
All right, sneakers.
C'est très bon, les sneakers.
Sneakers are very good.
Surtout la semaine.
Especially the week.
Vous pouvez se prendre.
You can catch yourself.
Non ?
No?
J'ai eu...
I got...
J'ai eu un signe des autorités compétentes.
I got a sign from the competent authorities.
Il est démordé.
He's depressed.
J'ai envie de toujours y partir.
I always want to go.
Non, mais c'est bien.
No, but that's good.
C'est la fin du podcast.
It's the end of the podcast.
Il est démordé.
He's depressed.
C'est bon, voilà.
All right, here we go.
C'est terminé.
It's over.
C'est bon.
It's okay.
Allez, au revoir.
Goodbye.
Ouais, super.
Yeah, great.
Allez, super.
Come on, great.
Allez, la chômeuse et le complotiste.
Come on, the unemployed woman and the plotter.
On va passer un super moment.
We're gonna have a great time.
Continue à rien branler.
Don't fuck with me.
Et puis nous, on va faire notre petit truc.
And then we're gonna do our little thing.
On devait terminer cet épisode.
We had to finish this episode.
Il y a déjà 5 minutes.
Five minutes ago.
La terre est plate comme cette table.
The earth is flat like this table.
On devait terminer il y a longtemps.
We were supposed to finish a long time ago.
Du coup, coup de gueule.
So, shut up.
C'est vrai qu'on ne te connaît pas assez.
We don't know you enough.
Et il faut qu'on te connaisse plus.
And we need to get to know you more.
Ah bon ?
Right?
Mais tu verras, ça va changer.
But you'll see, it'll change.
Parce que là, on va poster podcast.
Because now we're gonna post podcast.
Et tous les gens qui écoutent là,
And all the people listening there,
ils vont aller.
They're gonna go.
Mais il y en a plein qui sont déjà venus chez moi
But there's plenty that have already come to my house
grâce à toi.
Thanks to you.
Genre qu'ils viennent.
Like they're coming.
Ah, je suis là grâce à Franjo.
Ah, I'm here thanks to Franjo.
Je suis là grâce à Franjo.
I'm here thanks to Franjo.
Incroyable.
Unbelievable.
Au moins, ça aurait servi à quelque chose.
At least it would have been useful.
Parce que je te connais.
Because I know you.
Tu joues à un jeu complotiste ?
Are you playing a conspiracy game?
Non, je suis chié dessus en public
No, I'm shitting it in public.
devant 1000 personnes à Sébastien.
In front of 1000 people in Sébastien.
D'ailleurs, j'ai eu des gens qui m'ont dit
By the way, I had people who told me
ouais, qu'est-ce que c'est toi que c'est une chômeuse ?
Yeah, what are you, an unemployed woman?
Il y a des gens qui ont pris premier degré.
There are people who have taken first degree.
Oui, qui ont pris premier degré.
Yes, which took first degree.
Je ne sais pas.
I don't know.
Elle est à Lille.
She's in Lille.
Elle est switcheuse.
She's a switcher.
Je me suis dit bon.
I thought I was good.
Oui, mais du coup, ils sont venus.
Yeah, but then they came.
J'ai eu une vague de gens qui ont défendu Poppy.
I had a wave of people defending Poppy.
Poppy, d'ailleurs, est-ce qu'on peut avoir ton vrai prénom
Poppy, by the way, can we have your real name?
ou tu ne le dis pas ?
Or don't you say it?
C'est Mylis.
It's Mylis.
Donc Poppy, c'est plus...
So Poppy, it's more...
Ça se retient mieux quand même.
It keeps better still.
D'ailleurs, allez voir l'impro avec Poppy.
Besides, go see the improv with Poppy.
C'était marrant.
It was fun.
Toi, tu es là pour lui faire sa promo,
You're here to promote him,
mais tu ne peux pas t'empêcher de faire la tienne.
But you can't help yourself.
Je ne gagne rien là-dessus.
I don't get anything on that.
C'est juste pour résumer pourquoi on est là.
It's just to summarize why we're here.
Comme ça, vous avez le début de l'histoire.
That way, you have the beginning of the story.
En vrai, c'est une belle histoire.
Actually, it's a nice story.
Parce que je le disais à un pote,
Because I was telling a friend,
il me disait, c'est une belle histoire.
He told me, it's a nice story.
C'est improbable ce qui se passe.
It's unlikely what's going on.
C'est improbable.
It's unlikely.
C'est vrai que le moment où je découpe Poppy sur scène
It's true that the moment I cut Poppy on stage
est assez marrant.
is pretty funny.
Je vous invite à aller regarder ça.
I invite you to take a look at this.
Si moi, je pouvais faire monter les gens
If I could get people up
que je clache sur scène,
I'm flashing on stage,
mais je n'ai personne dans le public.
But I have no one in the audience.
C'est dommage.
That's too bad.
On se moque d'Urbain, mais ce n'est pas vrai.
We don't care about Urbain, but that's not true.
C'est quoi ?
What is it?
Prochain épisode, on invite un fauteuil vide.
Next episode, we invite an empty chair.
Alors, je vous ai rencontré, point virgule.
So I met you, comma.
On appelle ça VS, le plus grand fan d'Urbain.
It's called VS, Urbain's biggest fan.
Tu voulais dire un truc, Poppy ?
You mean something, Poppy?
J'ai oublié.
I forgot.
Oui, non.
Yes, no.
Après, il y a une cotorsionniste qui est passée.
Then there's a cotorsionist who came by.
Je me suis dit, en fait, ce que je fais,
I thought, actually, what I'm doing,
c'est de la merde.
It's shit.
Elle s'est pliée en quatre.
She folded in four.
C'était incroyable.
It was amazing.
C'était une soirée.
It was a party.
C'était le plus grand casino du monde.
It was the biggest casino in the world.
Ah, tu as fait monter quelqu'un sur scène ?
Ah, did you get someone on stage?
Forcément, il y a une contorsion.
There's definitely a contortion.
Moi, j'ai terminé mon podcast.
I finished my podcast.
Vous faites une très bonne journée.
You're having a really good day.
Il y a des règles.
There are rules.
Pierre, depuis le début du stand-up,
Pierre, since the start of the stand-up,
pour lui, c'est le Club Med.
For him, it's Club Med.
Faire monter les gens sur scène,
Bringing people on stage,
c'est la hantise.
It's haunting.
Mais pas du tout.
But not at all.
Non, mais c'est quelque chose qu'il n'aime pas.
No, but it's something he doesn't like.
C'est quelque chose que, pour lui,
It's something that, for him,
ça se rapproche du Club Med,
It's close to Club Med,
et pas de ce que...
And not what...
Non, mais j'ai rien.
No, but I have nothing.
C'est quand même marrant, la meuf.
The girl's still funny.
Elle vient, elle se tord dans tous les sens.
She's coming, she's wrong in every direction.
Oui, mais t'as raison.
Yeah, but you're right.
Ton spectacle, il durait une heure et demie,
Your show lasted an hour and a half,
t'avais pas assez de temps.
You didn't have enough time.
T'as fait monter une oeuvre qui a fait le pont, là.
You put up a work that made the bridge there.
Donc, ça, t'as gratté cinq minutes.
So, that, you scratched five minutes.
J'étais très loin à l'île, d'ailleurs.
I was a long way off the island, by the way.
Ça durait quasiment deux heures.
It lasted almost two hours.
Ah, ça devait pas durer aussi long.
Ah, it wasn't supposed to last that long.
Non, mais là, il y a eu tellement de choses.
No, but there's been so much.
Mais c'est vrai que quand c'est plus grand...
But it's true that when it's bigger...
Je suis d'accord avec toi.
I agree with you.
Lyon, j'ai jamais fait aussi long.
Lyon, I've never been so long.
C'est vrai que t'as tout le temps à faire plus long.
It's true you've got plenty of time to do.
Mais ça fait chier,
But it sucks.
parce qu'à 22, c'est fermer les restos après.
Because at 22, it's closing the restaurants after.
Ça casse les couilles, quoi.
It's breaking the balls.
La prochaine fois, je ferai plus court.
Next time, I'll be shorter.
Bon, du coup, merci, Poppy.
So, thanks, Poppy.
Petite actu, on peut te retrouver où ?
Little news, where can we find you?
Sur Twitch, partout.
On Twitch, everywhere.
Poppy Lala partout, sur Twitch, TikTok.
Poppy Lala everywhere, on Twitch, TikTok.
Snapchat aussi, je ne sais pas.
Snapchat too, I don't know.
Dailymotion.
Dailymotion, qu'est-ce qu'il y a ?
Dailymotion, what is it?
Snapchat, ça existe encore.
Snapchat, it still exists.
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
Et t'as le format TikTok sur Snap
And you have TikTok format on Snap
qui carie un petit peu, quand même.
That's a little bit of decay, though.
T'es sur Snapchat, toi, de Franjo ?
Are you on Snapchat from Franjo?
Alors, j'ai délégué,
So I delegated,
je ne sais rien de ce qui se passe,
I don't know anything about what's going on,
mais il y a des choses de moi qui sont sur Twitch.
But there are things about me that are on Twitch.
Il a un CM, oui.
He has a CM, yes.
Un community manager.
A community manager.
Moi aussi, mais je pense qu'il va falloir
Me too, but I think we're gonna have to
que je lui mette un petit peu à plus.
I'll put him a little bit more.
On en parle après.
We'll talk about it later.
Non, je ne sais pas ce que je dois partir.
No, I don't know what to leave.
Oui, mais je t'en dirai plus.
Yeah, but I'll tell you more.
Ben, écoutez, c'est la fin de cet épisode.
Well, look, this is the end of this episode.
Merci, Poppy, d'être venu.
Thanks, Poppy, for coming.
C'était cool.
That was cool.
C'était vraiment cool.
That was really cool.
On a appris beaucoup de choses sur le stream,
We learned a lot about the stream,
moi, personnellement.
Me, personally.
C'était pas ouf non plus.
It wasn't crazy either.
Ouais, mais c'était bien, quand même.
Yeah, but it was good, anyway.
Ce sera mieux la prochaine fois.
It'll be better next time.
C'était très cool.
That was really cool.
Moi, c'est le sujet passionné.
I'm the passionate subject.
Prochaine fois, je ramène une flamiche.
Next time, I'll bring a flamiche.
Ça va être d'enfer.
It's gonna be hell.
Une flamiche.
A flame.
C'est le truc qui se mange, là, de ce ras-ce-boi ?
Is that the thing that's eating up here?
C'est genre la flamme-cuche, mais je t'y aseux.
It's, like, the hives, but I got you there.
Non, et insultez pas la flamiche, là.
No, and don't insult the flame.
Tu racontes quoi ?
What are you talking about?
C'est une tarte au maroilles, quoi.
It's a maroiles pie.
Une tarte au maroilles.
Maroil pie.
La flamiche.
The flame.
Et tu n'as pas fait l'accent que j'ai vu
And you didn't make the accent I saw.
que tu as fait dans quelques vidéos.
you did in a few videos.
Ouais, l'accent de bras, comme ça.
Yeah, arm accent, like that.
Je peux parler un chien.
I can talk to a dog.
Je ne voulais pas que tu le fasses, et c'est bien.
I didn't want you to, and that's good.
J'ai vu le vidéo, tu le fais.
I saw the video, you do it.
Et j'ai noté que c'était humoristique,
And I noticed it was humorous,
mais ça m'a quand même rassuré.
But it still reassured me.
Ouais, bien sûr.
Yeah, sure.
C'est pas mal.
It's not bad.
J'adore l'accent.
I love the accent.
Ma mère, elle parle ch'ti.
My mom, she's talking ch'ti.
Parfois, elle me dit
Sometimes she tells me
« Mets ta tête d'un chmur, manque une brique. »
"Put your head in a chmur, miss a brick. »
Ce qui veut dire
Which means
« Mets ta tête dans le mur, il manque une brique. »
"Put your head in the wall, one brick is missing. »
C'est certain.
That's for sure.
Merci, maman.
Thank you, Mom.
On va finir là-dessus.
We're gonna finish this.
Merci de nous avoir écouté.
Thank you for listening.
Petite actu sur Podcastos.
Little news on Podcastos.
Suivez-nous.
Follow us.
On est en live.
We're live.
Spectacle partout en France,
Show all over France,
plus drôle que celui des autres.
It's funnier than anyone else's.
Ok, ensuite.
Okay, then.
Non, mais surtout que
No, but especially that
si vous voulez venir nous voir sur scène,
If you want to come see us on stage,
parce qu'on enregistre ce podcast sur scène,
Because we're recording this podcast on stage,
on va mettre le lien.
We'll put the link in.
C'est Podcastos en live.
It's Podcastos live.
Et on fait aussi des plateaux
And we also make trays
où on fait des extraits de notre spectacle.
where we make excerpts from our show.
C'est quand même ces quatre villes.
It's still these four cities.
Paris, Bordeaux.
Oui, on a Paris.
Yeah, we got Paris.
On a Bordeaux, Nantes.
We got Bordeaux, Nantes.
Lyon, dans l'île.
Lyon, on the island.
Et Lille, on revient.
And Lille, we're back.
Donc, tu viendras.
So you'll come.
Poppy sera dans la pool.
Poppy will be in the pool.
Derrière le poteau.
Behind the pole.
Donc, voilà.
So that's it.
Et suivez-nous.
And follow us.
Et puis, aidez-nous sur Tipeee, Podcastos,
And then help us on Tipee, Podcastos,
parce que ça nous coûte de l'argent.
Because it costs us money.
J'y arrive toute la régie.
I can get the whole board.
Donc, il faut absolument rembourser.
So you have to pay back.
Sinon, on va sur Twitch.
Otherwise, we'll go to Twitch.
OK.
Okay.
Sinon, on va sur Twitch.
Otherwise, we'll go to Twitch.
Il ne faudrait que 100 connards.
All we need is 100 assholes.
Salut tout le monde.
Hey, everybody.
À bientôt.
See you soon.
Salut.
Hello.
Bisous.
Kisses.